Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool1.me
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ kissasia.cam ឬ dramacool1.me
ALL CHARACTERS AND EVENTS IN THIS FILM ARE FICTIONAL
តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះគឺគ្រាន់តែជារឿងប្រឌិតប៉ុណ្ណោះ
I knew that junkie was trouble. Detective Cha, grab him!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកញៀនថ្នាំនោះមានបញ្ហា។ អ្នកស៊ើបអង្កេត ឆា ចាប់គាត់ទៅ!
- He put his mouth on it! - What, now?
- គាត់​ដាក់​មាត់​លើ​វា! - អ្វី​ឥឡូវ?
- Asshole, why can't you just stay still? - You bastard.
- អាល្ងង់អើយ ហេតុអ្វីឯងមិនអាចនៅស្ងៀមបាន? - អាល្ងង់អើយ
- Let me drink some water! - Come here, you punk.
- ចាំខ្ញុំផឹកទឹកខ្លះ! - មកនេះ អ្នកផាំង។
What a shit show.
កម្មវិធី​អន់​អ្វី​ម្ល៉េះ។
- Why won't you let me fucking drink? - Careful! You'll slip!
- ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក? - ប្រយ័ត្ន! អ្នក​នឹង​រអិល​ដួល!
So who's the client?
ដូច្នេះតើអតិថិជនជានរណា?
Oh Jae-cheol, the son of Dongin Milling's chairman.
លោក អូ ជេឈុល ជាកូនប្រុស របស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន ដុងអ៊ីន មីលលីង។
This prick asked for you as soon as he got here.
សត្វ​នេះ​បាន​សុំ​អ្នក ​ភ្លាមៗ​ពេល​វា​មក​ដល់​ទីនេះ។
You're going national. Congrats.
អ្នក​នឹង​ទៅ​ប្រកួត​ថ្នាក់​ជាតិ។ សូម​អបអរសាទរ។
Nice! I'm better than some random lawyer.
ល្អណាស់! ខ្ញុំពូកែជាងមេធាវីចៃដន្យទៅទៀត។
So, has he got any priors?
ដូច្នេះតើគាត់មានបុព្វបុរសទេ?
Three for the same crime, one year of probation left.
បីនាក់សម្រាប់បទឧក្រិដ្ឋដូចគ្នា នៅសល់មួយឆ្នាំនៃការសាកល្បង។
Hey, Kang-su. We got him spooked with possession for sale,
អ្ហា៎ កាងស៊ូ។ យើងធ្វើឲ្យគាត់ភ័យខ្លាច ដោយសារមានរបស់របរសម្រាប់លក់។
so put a pretty bow on it.
ដូច្នេះដាក់ធ្នូដ៏ស្រស់ស្អាតលើវា។
Come on! Putting a bow on him is hardly enough!
មក! ការឱនក្បាលលើគាត់ ស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
We got a VIP on the hook.
យើង​បាន​ជួប​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ជា​ VIP។
We need to dream big.
យើងត្រូវតែសុបិន្តធំ។
You don't look like a dealer.
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាអ្នកលក់ដូរទេ។
How did you end up carrying around as much as 500 g?
តើអ្នកអាចយួរបានទម្ងន់ រហូតដល់ ៥០០ ក្រាមដោយរបៀបណា?
Captain, how much is 500 g worth?
ប្រធានក្រុម តើ 500 ក្រាមមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
About five years.
ប្រហែលប្រាំឆ្នាំ។
That's long.
វែង​ម្ល៉េះ។
Shut the hell up!
បិទមាត់ទៅ!
Can you get me out?
តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំចេញបានទេ?
That depends on whether you, me, and those guys
វាអាស្រ័យលើថាតើ អ្នក ខ្ញុំ និងបុរសទាំងនោះ
are satisfied or not.
ពេញចិត្តឬអត់។
Let's make it happen!
ចូរយើងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង!
Go big or go home!
ទៅធំ ឬទៅផ្ទះ!
Okay!
យល់ព្រម!
Three dealers or higher-up, 20 million each.
អ្នកចែកចាយបីនាក់ ឬខ្ពស់ជាងនេះ ម្នាក់ៗ 20 លាន។
Amount in kilos.
ចំនួនទឹកប្រាក់ជាគីឡូក្រាម។
How many kilos?
ប៉ុន្មានគីឡូ?
Two kilos. 50 million won per kilo.
ពីរគីឡូក្រាម។ ៥០ លានវ៉ុនក្នុងមួយគីឡូក្រាម។
So 100 million, 160 million in total with the three heads.
ដូច្នេះ ១០០ លាន សរុប ១៦០ លាន ជាមួយនឹងក្បាលទាំងបី។
In Bitcoins.
នៅក្នុង Bitcoin។
Buddy, got that?
សម្លាញ់ យល់ទេ?
I'll leave the amount to you.
ខ្ញុំនឹងទុកចំនួនទឹកប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Okay!
យល់ព្រម!
Enough drugs for 66,000 users. A major drug ring busted!
ថ្នាំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ចំនួន ៦៦.០០០ នាក់។ ក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនដ៏ធំមួយត្រូវបានបង្ក្រាប!
You'll get the media coverage,
អ្នកនឹងទទួលបានការផ្សាយព័ត៌មានពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
and you'll get to go home.
ហើយអ្នកនឹងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Damn it! - What the fuck, man?
- ឆ្កួត​ហើយ! - អ្វី​ហ្នឹង​លោក?
Hey!
ហេ!
Back up!
ថយក្រោយ!
Move your car, man!
រំកិលឡានរបស់អ្នកទៅបុរស!
Fucking hell...
ឋាននរក​អើយ...
Move your car, dude!
រំកិលឡានរបស់អ្នកទៅមិត្ត!
Chang-rak, you sure lack some manners, don't you?
ឆាងរ៉ាក់ អ្នកពិតជាខ្វះ សុជីវធម៌មែនទេ?
You got out thanks to me.
អ្នកបានចេញទៅហើយអរគុណខ្ញុំ។
You could've given me a call after you got released,
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានដោះលែង
but I guess that wasn't so easy, huh?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលទេ មែនទេ?
Although you're doing your business as usual.
ទោះបីជាអ្នកកំពុងធ្វើអាជីវកម្ម របស់អ្នកដូចធម្មតាក៏ដោយ។
No, not this, dude!
ទេ មិនមែនរឿងនេះទេ មិត្ត!
How much came in?
ចូលមកបានប៉ុន្មាន?
Three kilos?
បីគីឡូ?
Lose two, all right?
ចាញ់ពីរ មែនទេ?
Come on. How am I to get by if I lose two-thirds of it?
មក។ តើខ្ញុំត្រូវរស់ដោយរបៀបណា បើខ្ញុំបាត់បង់ពីរភាគបីនៃវា?
The world's longest-living junkies are Korean junkies.
អ្នកញៀនថ្នាំដែលមានអាយុវែងបំផុតនៅលើពិភពលោក គឺអ្នកញៀនថ្នាំកូរ៉េ។
Why do you think that is?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Because the cops lock you up
ព្រោះប៉ូលីសចាប់អ្នកដាក់គុក
before you overdose.
មុនពេលអ្នកប្រើជ្រុលកម្រិត។
Want to go detox behind bars for a bit?
ចង់ទៅបន្សាបជាតិពុលនៅពីក្រោយបារមួយរយៈទេ?
Chang-rak, stop adding alum to the drugs!
ឆាងរ៉ាក ឈប់បន្ថែមសារធាតុ alum ទៅក្នុងថ្នាំទៀត!
You can't be the drug king like this!
អ្នកមិនអាចធ្វើជាស្តេចគ្រឿងញៀនបែបនេះបានទេ!
Fine, what do you want?
មិនអីទេ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Get me three scapegoats.
យកពពែទទួលទោសបីមកឱ្យខ្ញុំ។
Not just users. I want dealers, mules, and distributors.
មិនមែនគ្រាន់តែអ្នកប្រើប្រាស់ទេ។ ខ្ញុំចង់បាន អ្នកចែកចាយ អ្នកលក់រាយ និងអ្នកចែកចាយ។
Wrap them up nicely.
រុំពួកវាឱ្យល្អ។
If I don't get a call, you'll be the first to go.
បើខ្ញុំមិនទទួលទូរស័ព្ទទេ អ្នកនឹងទៅមុនគេ។
Why the hell isn't that asshole here yet?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្ងង់នោះមិនទាន់មកដល់ទីនេះ?
- Hey, here he is! - Gosh, stay still!
- អេ! គាត់នៅទីនេះ! - អូយ! នៅឲ្យស្ងៀម!
Here, check the goods.
នៅទីនេះ សូមពិនិត្យមើលទំនិញ។
All good?
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
Thank you.
អរគុណ។
Take it out!
យកវាចេញ!
Okay, that's 2 kg.
មិនអីទេ នោះគឺ 2 គីឡូក្រាម។
- Go, let's go. - Let's go, baby!
- ទៅៗៗៗ។ - ទៅៗៗៗ អូនសម្លាញ់!
Why the fuck did she back up?
ហេតុអ្វីបានជានាងងាកក្រោយ?
- What's her problem? - I'm sorry!
- តើ​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី? - សូមទោស!
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Could you step out and check the damage?
តើអ្នកអាចចេញទៅពិនិត្យមើលការខូចខាតបានទេ?
Hold up a sec!
រង់ចាំមួយភ្លែត!
- What? - Wait, don't get out.
- អ្វី? - រង់ចាំ កុំចេញទៅក្រៅ។
Why? What's up?
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វី?
Stay focused.
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
Something feels off.
មានអ្វីមួយមានអារម្មណ៍ខុស។
Can you roll down the window?
តើអ្នកអាចរំកិលបង្អួចចុះក្រោមបានទេ?
Dude, back up.
ប្រុសអើយ ថយក្រោយទៅ។
Back up! Now!
ថយក្រោយ! ឥឡូវ!
- Don't move! - Stop them!
- កុំ​រើ! - បញ្ឈប់​ពួកគេ!
- Break the window! - Open the door, you pricks!
- បំបែកបង្អួច! - បើកទ្វារទៅ ពួកមនុស្សល្ងង់!
Babe, the door!
អូនសម្លាញ់អើយ ទ្វារ!
- Open the fucking door! - Open up!
- បើកទ្វារ! - បើកឡើង!
- Floor it! - Get us out of here!
- បំផ្លាញ​វា​ចោល! - នាំ​យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
Get up there!
ឡើង​ទៅ​ទីនោះ!
- Open up! - Open the damn door!
- បើកឡើង! - បើកទ្វារឲ្យលឿន!
Bro, I did my part. You've got to cover my base costs.
បងប្រុស ខ្ញុំបានធ្វើតួនាទីរបស់ខ្ញុំហើយ។ បងប្រុសត្រូវតែរ៉ាប់រងការចំណាយមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Open the fucking door!
បើកទ្វារឲ្យលឿន!
Sang-cheol, they're headed your way. Block them!
សាងឈុល ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរមករកអ្នក។ រារាំងពួកគេទៅ!
You sons of bitches!
កូន​ចៅ​ពាល​អើយ!
Jeez, what a bunch of fools.
អូយ! មនុស្សល្ងង់មួយក្រុមហ្នឹង!
Open the door, asshole!
បើកទ្វារទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
You fucking pigs!
ជ្រូក​ស៊ី​សាច់​ឯង​ហ្នឹង!
Go after them!
ទៅតាមគេទៅ!
Damn it!
ឆ្កួត​ហើយ!
Still got one more hit left.
នៅសល់មួយគ្រាប់ទៀតទើបអាចវាយបាន។
Junkies won't listen.
អ្នកញៀននឹងមិនស្តាប់ទេ។
You've got to bulldoze them to get them out.
អ្នកត្រូវតែឈូសឆាយពួកវា ដើម្បីយកពួកវាចេញ។
Guys!
ប្រុសៗ!
Korea's drug scene is divided into three groups.
ឈុតឆាកគ្រឿងញៀនរបស់ប្រទេសកូរ៉េត្រូវ បានបែងចែកជាបីក្រុម។
Those who deal, those who catch them,
អ្នកដែលដោះដូរ អ្នកដែលចាប់ពួកគេ
and their liaison, like me.
និង​ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួកគេ ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
I provide cases involving arrested junkies to the police.
ខ្ញុំផ្តល់ករណី ពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកញៀនថ្នាំដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនទៅប៉ូលីស។
These cases boost the cops' performance,
ករណីទាំងនេះជំរុញប្រសិទ្ធភាពការងាររបស់ប៉ូលីស,
which comes back to the junkies as "Investigation Cooperation Agreement."
ដែលត្រលប់មករកអ្នកញៀនថ្នាំវិញ ថាជា "កិច្ចព្រមព្រៀងសហប្រតិបត្តិការស៊ើបអង្កេត"។
Here you go.
នេះហើយ។
Investigation Cooperation Agreement.
កិច្ចព្រមព្រៀងសហប្រតិបត្តិការស៊ើបអង្កេត។
There's your ticket out.
សំបុត្ររបស់អ្នកចេញហើយ។
It can slash a ten-year sentence down to just one-third.
វាអាចកាត់បន្ថយទោសជាប់ពន្ធនាគារដប់ឆ្នាំ មកត្រឹមមួយភាគបីប៉ុណ្ណោះ។
Check if it's legit.
ពិនិត្យមើលថាតើវាស្របច្បាប់ឬអត់។
It's plea bargaining, which only exists for drug crimes.
វាជាការចរចារសារភាពកំហុស ដែលមានសម្រាប់តែឧក្រិដ្ឋកម្មគ្រឿងញៀនប៉ុណ្ណោះ។
It came out nice and clean.
វាចេញមកស្អាតបាត។
DEPOSITED: 160 MILLION (1.75 BTC)
បានដាក់ប្រាក់៖ ១៦០ លាន (១,៧៥ BTC)
You got the 160 million?
តើអ្នកមានលុយ ១៦០ លានទេ?
In short, all major drug busts are neatly greased wheels in this system.
សរុបមក ការបង្ក្រាបគ្រឿងញៀនសំខាន់ៗទាំងអស់ត្រូវបាន លាបប្រេងយ៉ាងស្អាតនៅក្នុងប្រព័ន្ធនេះ។
Can you get everything?
តើអ្នកអាចទទួលបានអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
I paid for it and I'll use them all, so why do you fucking care?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាហើយ ហើយខ្ញុំនឹងប្រើវាទាំងអស់ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
The media has to create a buzz for the police to look good,
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយត្រូវតែបង្កើតភាពចលាចល ដើម្បីឱ្យប៉ូលីសមើលទៅល្អ,
only then will the Investigation Cooperation Agreement follow.
មានតែពេលនោះទេ ទើប កិច្ចព្រមព្រៀងសហប្រតិបត្តិការស៊ើបអង្កេតនឹងត្រូវបានអនុវត្តតាម។
Kang-su, good work!
កាងស៊ូ ធ្វើបានល្អណាស់!
Salute!
ជំរាបសួរ!
My life runs between the junkies and the police across the country.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំរត់រវាងអ្នកញៀនថ្នាំ និងប៉ូលីសទូទាំងប្រទេស។
In the drug scene, people like me are called...
នៅក្នុងឈុតឆាកគ្រឿងញៀន មនុស្សដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា...
3 YEARS AGO
៣ ឆ្នាំមុន
So, how old are you?
ដូច្នេះ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
I'm 28, sir.
ខ្ញុំអាយុ ២៨ ឆ្នាំហើយលោកគ្រូ។
Twenty-eight?
ម្ភៃប្រាំបី?
Good.
ល្អ។
- You've got to... - Jeez!
- អ្នកត្រូវតែ... - អូយ!
- ...spend your time wisely, bud. - Yes, sir.
- ...ចំណាយពេលរបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃណាមិត្ត។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
One tiny choice will make you
ជម្រើសតូចមួយនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
either a rising star or a washed-up failure.
ទាំងផ្កាយរះ ឬការបរាជ័យដ៏ច្របូកច្របល់។
Here, rising star!
នៅទីនេះ តារារះ!
But sir, it's too much...
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ វាច្រើនពេកហើយ...
- Wait here for 30 minutes. - Pardon?
- រង់ចាំនៅទីនេះរយៈពេល 30 នាទី។ - សុំទោស?
I'm going to go see my side chick for a bit.
ខ្ញុំនឹងទៅមើល ស្រីកំណាន់របស់ខ្ញុំមួយរយៈ។
- Here! Drink. - Sure.
- នេះ! ផឹក។ - ប្រាកដណាស់។
Nice.
ល្អណាស់។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Holy shit...
អូយ!
You're under arrest for violating the Narcotics Control Act.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន ពីបទរំលោភលើច្បាប់ត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀន។
It tickles.
វា​រមាស់។
It tickles!
វា​ញាក់សាច់!
UIJEONGBU DETENTION CENTER NAME: LEE KANG-SU
ឈ្មោះ មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន UIJEONGBU ៖ LEE KANG-SU
Don't step on the door threshold.
កុំបោះជំហានលើមាត់ទ្វារ។
Farting is only allowed in the bathroom.
ការ​បញ្ចេញ​ឧស្ម័ន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​តែ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក​ប៉ុណ្ណោះ។
Take off your shoes.
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Oh, dear...
អូ! សម្លាញ់...
Go on, show him in.
បន្តទៅ បង្ហាញគាត់ចូល។
- It's heavy, huh? Let me help you. - Thank you.
- វាធ្ងន់ណាស់មែនទេ? ចាំខ្ញុំជួយអ្នក។ - អរគុណ។
- Jeez! - What the hell?
- អូយ! - អ្វី​ហ្នឹង?
- Son of a bitch! - I'm sorry!
- កូន​ឆ្កេញី! - សុំទោស!
How dare you fart in here! You fucker!
ឯងហ៊ានបញ្ចេញខ្យល់ចូលក្នុងនេះយ៉ាងម៉េច! អាមនុស្សល្ងង់!
I'm going to kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Every year, 23,000 drug offenders get locked up with blue inmate numbers.
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ជនល្មើសគ្រឿងញៀនចំនួន 23,000 នាក់ ត្រូវបានចាក់សោរជាមួយនឹងលេខអ្នកទោសពណ៌ខៀវ។
- Hello, boss! - Good morning, boss!
- សួស្តី ចៅហ្វាយ! - អរុណសួស្តី ចៅហ្វាយ!
Is it a Smurf day today?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ Smurf មែនទេ?
Hey, Papa Smurf, come here.
អេ៎! ប៉ាប៉ា ស្ម៊ឺហ្វ មកនេះមក។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
You goddamn junkies. I told you not to sit here!
ពួក​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​អើយ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ!
It wasn't until I became one of them that I realized
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជា ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ទើបខ្ញុំបានដឹង
that my life had gone terribly off track.
ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំបានវង្វេងចេញពីផ្លូវយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
But even in a fucked-up life, opportunities arise.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែក្នុងជីវិតដ៏ច្របូកច្របល់ក៏ដោយ ក៏ ឱកាសក៏កើតឡើងដែរ។
- Move closer! - Sit down.
- រំកិល​ទៅ​ជិត​ទៀត! - អង្គុយ​ចុះ។
Good afternoon!
សួស្តីរសៀល!
Could you take some off the top?
តើអ្នកអាចយកវាចេញពីខាងលើបានទេ?
Prosecutor Gu was just another prosecutor before meeting me.
លោកព្រះរាជអាជ្ញា Gu គ្រាន់តែជាព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់ទៀត មុនពេលជួបខ្ញុំ។
On his tenth year,
នៅឆ្នាំទីដប់របស់គាត់
he was exiled to Northern District, where he handled drug offenders.
គាត់ត្រូវបាននិរទេសទៅកាន់ស្រុកភាគខាងជើង ជាកន្លែងដែលគាត់បានដោះស្រាយជាមួយជនល្មើសគ្រឿងញៀន។
There are 2,500 prosecutors in Korea.
មានព្រះរាជអាជ្ញាចំនួន 2,500 នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
Only 1% of them become high-ranking chief prosecutors.
មានតែ 1% ប៉ុណ្ណោះក្នុងចំណោមពួកគេក្លាយជា ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់។
The remaining 99% must resign within ten years.
៩៩% ដែលនៅសល់ ត្រូវតែលាលែងពីតំណែងក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
But Gu had no intention of resigning from his post.
ប៉ុន្តែលោក Gu មិនមានបំណង លាលែងពីតំណែងរបស់គាត់ទេ។
He began creating his own opportunities to make it into the top 1%.
គាត់​បាន​ចាប់ផ្តើម​បង្កើត​ឱកាស​ផ្ទាល់ខ្លួន ​ដើម្បី​ក្លាយជា​កំពូល 1%។
Get the bug spray!
យកថ្នាំបាញ់សម្លាប់សត្វល្អិតមក!
Drug investigations are no different from catching cockroaches.
ការស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀនមិនខុសពី ការចាប់សត្វកន្លាតទេ។
Swatting a few that you see won't make them disappear.
ការវាយ​ពីរបី​ដែល​អ្នក​ឃើញ ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​បាត់​ឡើយ។
To obliterate them, you've got to raid their nest.
ដើម្បីបំផ្លាញពួកវា អ្នកត្រូវតែឆ្មក់ចូលសំបុករបស់ពួកវា។
Ko Heung-sik is in Cell Two, right?
កូ ហ៊ឹងស៊ីក ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់លេខពីរ មែនទេ?
He's in Cell Three.
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់លេខបី។
Cell Four.
ក្រឡាទីបួន។
Yes, he's in Cell Two.
មែនហើយ គាត់នៅក្នុងបន្ទប់លេខពីរ។
LIST OF INMATES IN CELL 2 LEE KANG-SU
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកទោសនៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំងទី 2 លី កាង-ស៊ូ
Lee Kang-su.
លី កាងស៊ូ។
Look at me properly.
មើលមកខ្ញុំឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Brush your hair aside.
សិតសក់របស់អ្នកទៅម្ខាង។
Yeah, you don't have the look of a junkie.
មែនហើយ អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកញៀនថ្នាំទេ។
- No, sir. - Looks like you've been framed.
- ទេលោក។ - មើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវបានគេដាក់បន្ទុក។
You had a drink he gave you and blacked out?
អ្នក​បាន​ផឹក​ស្រា​ដែល​គាត់​ឲ្យ​អ្នក ហើយ​សន្លប់​បាត់​ស្មារតី​មែនទេ?
- No doubt about it. - Yes!
- គ្មានការសង្ស័យទេ។ - បាទ/ចាស៎!
That's right!
ត្រូវហើយ!
He used you because he thought he was going to get caught.
គាត់​បាន​ប្រើ​អ្នក​ព្រោះ​គាត់​គិត​ថា ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន។
That's exactly it, Prosecutor!
ប៉ុណ្ណឹងហើយលោកព្រះរាជអាជ្ញា!
Are you good at memorizing things?
តើអ្នកពូកែទន្ទេញចាំរបស់របរទេ?
Pardon?
សូមអភ័យទោស?
Recite from memory.
សូត្រឡើងវិញពីការចងចាំ។
"Lee Du-yong, 910304-1687954.
លី ឌូយ៉ុង, ៩១០៣០៤-១៦៨៧៩៥៤។
Shin Ji-yeop, 870507-1498752.
ស៊ីន ជីយ៉ប, ៨៧០៥០៧-១៤៩៨៧៥២។
Kim Seong-rim, 790912-1487416.
គីម សឿងរីម, ៧៩០៩១២-១៤៨៧៤១៦។
9748-10, Jucheon-ro, Chojeon-myeon, Seongju-gun, Gyeongsangbuk-do."
9748-10, Jucheon-ro, Chojeon-myeon, Seongju-gun, Gyeongsangbuk-do ។
- That's enough. - "Joo In-hoe--"
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - "ជូ អ៊ីន-ហូ--"
This guy's talented!
បុរសម្នាក់នេះពូកែមែន!
Ko Heung-sik is in your cell, right?
កូ ហ៊ឹងស៊ីក នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំងរបស់អ្នក មែនទេ?
I don't know about this stuff.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
You'll have to know everything here.
អ្នកនឹងត្រូវដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
And I need to be informed of what you find out. Got it?
ហើយខ្ញុំត្រូវការជូនដំណឹង អំពីអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ។ យល់ទេ?
If you just fill in these blanks,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបំពេញចន្លោះទទេទាំងនេះ
I'll cut your sentence by half.
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយប្រយោគរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល។
What?
អ្វី?
Six.
ប្រាំមួយ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Papa Smurf!
ប៉ា ស្ម៊ឺហ្វ!
Punk ass bitch, I told you not to come here!
ស្រីល្ងង់អើយ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយកុំឲ្យមកទីនេះ!
To do that, what do you need to do?
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
You'll have to get on Ko's good side, right?
អ្នកនឹងត្រូវយល់ចិត្ត Ko មែនទេ?
Look at this sly bastard.
មើល​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​ចុះ។
Hey!
ហេ!
Boss!
ចៅហ្វាយ!
- Let go of me, you bastard! - What's your problem?
- លែងខ្ញុំទៅ អាមនុស្សអាក្រក់! - ឯងមានបញ្ហាអ្វី?
Hey!
ហេ!
You son of a bitch!
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
Prick!
ចាក់!
Give it to him.
ឲ្យវាទៅគាត់។
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺតៗ។
Sir,
លោកម្ចាស់
can I ask you for a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Hey!
ហេ!
You fucker!
អ្នក​ឆ្កួត​!
You bastard! Let go!
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ! លែង​ទៅ!
Get him off!
ដោះគាត់ចេញ!
Get off me, you pest!
ចេញពីខ្ញុំទៅ សត្វល្អិតចង្រៃ!
Let go!
លែង​ទៅ!
Freeze! Nobody move!
ឈប់! គ្មានអ្នកណារើទេ!
Hey, wait! What's this?
អ្ហា៎! ចាំបន្តិចសិន! អ្វីហ្នឹង?
You dared to bring drugs in here?
ឯងហ៊ានយកគ្រឿងញៀនចូលមកទីនេះមែនទេ?
- Son of a bitch! - That's not mine. It's not!
- កូនប្រុស​អា​ឆ្កេ​! - នោះ​មិនមែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។ វា​មិនមែន​ទេ!
It's not mine!
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
That's enough. Cut it out.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កាត់វាចោលទៅ។
Oh, dear.
អូ! អូនសម្លាញ់។
Two packages of goods just came in.
ទំនិញពីរកញ្ចប់ទើបតែមកដល់។
Should we send them to Pyeongtaek and Incheon?
តើយើងគួរបញ្ជូនពួកគេ ទៅ Pyeongtaek និង Incheon ដែរឬទេ?
Send Myeong-cheon for the Pyeongtaek package,
ផ្ញើ Myeong-cheon សម្រាប់កញ្ចប់ Pyeongtaek
and for the Incheon package,
និងសម្រាប់កញ្ចប់អ៊ីនឈុន
send Jeong-yeop to get a sample first.
ផ្ញើ​ជុង-យ៉ប​ទៅ​យក​សំណាក​មុន​សិន។
Prosecutor Gu.
ព្រះរាជអាជ្ញា ហ្គូ។
Thank you.
អរគុណ។
Good job. Nice.
ធ្វើបានល្អ។ ល្អណាស់។
Come here.
មកទីនេះ។
If you leave it like this, it'll scar.
បើទុកវាបែបនេះ វានឹងរលាក។
The other side. Your lips.
ម្ខាង​ទៀត។ បបូរមាត់​របស់​អ្នក។
All done.
រួចរាល់​ហើយ។
I'm Prosecutor Gu Kwan-hui of Criminal Division Two.
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា ហ្គូ ក្វាន់ហ៊ី នៃនាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌទីពីរ។
Based on the testimony of a subordinate of Ko Heung-sik,
ដោយផ្អែកលើសក្ខីកម្ម របស់អ្នកក្រោមបង្គាប់ម្នាក់របស់ Ko Heung-sik
a major drug ring leader held at Uijeongbu Detention Center...
មេដឹកនាំក្រុមគ្រឿងញៀនដ៏សំខាន់ម្នាក់ ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង Uijeongbu...
What the hell is he saying?
គាត់កំពុងនិយាយអ្វីហ្នឹង?
Where the hell is the bastard Lee Kang-su?
តើ Lee Kang-su ដែលជាមនុស្សអាក្រក់នៅឯណា?
Freeze! Don't move!
ឈប់! កុំរើ!
Lee Kang-su!
លី កាងស៊ូ!
TRANSFERRED TO GWANGJU DETENTION CENTER
បញ្ជូនទៅ មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងក្វាងជូ
- Good morning! - Morning, sir.
- អរុណសួស្តី! - អរុណសួស្តីលោក។
GWANGJU DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា ស្រុកក្វាងជូ
PROMOTED TO DEPUTY DIVISION CHIEF PROSECUTOR
ត្រូវបានតម្លើង ឋានៈជាអនុប្រធាននាយកដ្ឋាន ព្រះរាជអាជ្ញា
I'm in Bangkok, Thailand!
ខ្ញុំនៅទីក្រុងបាងកក ប្រទេសថៃ!
I came here to learn some skills.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរៀនជំនាញខ្លះ។
Beef?
សាច់គោ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
A beef gift set under my name?
ឈុតអំណោយសាច់គោក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ?
It's no big deal. Let me know if you want more.
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែម។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
Come on, you didn't have to do that. But thank you, sir.
មកចុះ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។ ប៉ុន្តែអរគុណលោក។
Your mom works alone in the orchard, she needs to eat well.
ម៉ាក់របស់អ្នកធ្វើការតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងចម្ការ គាត់ត្រូវការញ៉ាំអាហារឲ្យបានល្អ។
Didn't you tell her you're in prison?
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងថាអ្នកនៅក្នុងគុកទេឬ?
If my mom finds out, she'll collapse.
បើម៉ាក់ខ្ញុំដឹង នាងនឹងដួលសន្លប់។
You're a good son.
អ្នកជាកូនប្រុសល្អ។
I don't know. What kind of good son serves in prison?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើកូនប្រុសល្អប្រភេទណាដែលបម្រើការងារនៅក្នុងពន្ធនាគារ?
My mom raised me alone too.
ម៉ាក់ខ្ញុំចិញ្ចឹមខ្ញុំតែម្នាក់ឯងដែរ។
She'd head to the market to sell fish before dawn,
នាងនឹងទៅផ្សារ ដើម្បីលក់ត្រីមុនពេលថ្ងៃរះ
and then wash dishes all day at a restaurant. Jeez.
ហើយបន្ទាប់មកលាងចានពេញមួយថ្ងៃ នៅភោជនីយដ្ឋាន។
She did all that for her son.
នាងបានធ្វើទាំងអស់នោះសម្រាប់កូនប្រុសរបស់នាង។
She'd always say, "Don't let other people look down on you."
នាងតែងតែនិយាយថា "កុំឲ្យអ្នកដទៃមើលងាយអ្នក"។
"Be successful, no matter what. Just be successful."
"ចូរទទួលបានជោគជ័យ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។ គ្រាន់តែទទួលបានជោគជ័យ"។
It's burned into my ears.
វាឆេះចូលក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Drink up.
ផឹក​ឲ្យ​អស់។
Drink.
ផឹក។
It's fine, I'll take care of it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
No need to worry. It's okay to drink.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។ មិនអីទេក្នុងការផឹក។
I'm getting transferred to the Western District.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានផ្ទេរ ទៅស្រុកខាងលិច។
- You're finally entering Seoul? - It's technically Seoul,
- ទីបំផុតអ្នកចូលទីក្រុងសេអ៊ូលហើយឬនៅ? - តាមពិតទៅ វាគឺជាទីក្រុងសេអ៊ូលហើយ
but it's the one that handles the most mediocre cases out of the four.
ប៉ុន្តែវាគឺជាស្ថាប័នមួយដែលដោះស្រាយ ករណីមធ្យមបំផុតក្នុងចំណោមករណីទាំងបួន។
I'll aim for the Eastern District next time,
ខ្ញុំនឹងកំណត់គោលដៅទៅ ស្រុកភាគខាងកើតនៅពេលក្រោយ
then the Special Investigation Unit at the Central Prosecutors' Office.
បន្ទាប់មកអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស នៅការិយាល័យអយ្យការកណ្តាល។
What will you do when you get out?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកចេញទៅ?
Me?
ខ្ញុំ?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
If I were a real junkie, I'd celebrate with a big hit.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកញៀនថ្នាំពិតប្រាកដ ខ្ញុំនឹងអបអរសាទរជាមួយនឹងការទទួលបានជោគជ័យដ៏ធំមួយ។
Cut it out!
កាត់​វា​ចេញ!
I'm just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
Kang-su, listen.
Kang-su ស្តាប់។
Why don't you become a professional snitch?
ហេតុអ្វីអ្នកមិន ក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងបោកគក់?
You'll never have to worry about making a living.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ ព្រួយបារម្ភអំពីការរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតឡើយ។
And you can help your bro out too.
ហើយអ្នកក៏អាចជួយបងប្រុសរបស់អ្នកបានដែរ។
Are you laughing?
តើអ្នកកំពុងសើចមែនទេ?
It's just a bit awkward
វាគ្រាន់តែឆ្គងបន្តិច
to hear you suddenly say "bro."
ឮអ្នកនិយាយភ្លាមៗថា "បងប្រុស"។
From now on, consider me your brother. All right?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចាត់ទុកខ្ញុំ ជាបងប្រុសរបស់អ្នក។ យល់ព្រមទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
If I can help you, I'll do it.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Not as a junkie and a prosecutor,
មិនមែនជាអ្នកញៀនថ្នាំ និងជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ
but as two real brothers.
ប៉ុន្តែដូចជាបងប្អូនពិតពីរនាក់។
All right, you're my brother now.
មិនអីទេ ឥឡូវអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយ។
Brother! Let me pour you a drink!
បងប្រុស! ចាំខ្ញុំចាក់ភេសជ្ជៈឲ្យអ្នក!
Hey, promise me one thing.
ហេ! សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
Don't even lay your finger on drugs.
កុំ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​គ្រឿងញៀន​សូម្បី​តែ​បន្តិច​។
I'm saying this as your big brother.
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះក្នុងនាមជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក។
The moment you stick a needle in your arm, your life is over.
ដរាបណាអ្នកចាក់ម្ជុល ចូលក្នុងដៃរបស់អ្នក ជីវិតរបស់អ្នកនឹងចប់។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Shit, it's raining.
ឆ្កួតហើយ! ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។
3 YEARS LATER, PRESENT DAY
៣ ឆ្នាំក្រោយមក ថ្ងៃនេះ
- How far up are we going? - Captain, over here.
- តើយើងកំពុងឡើងដល់ណាហើយ? - ប្រធានក្រុម នៅទីនេះ។
Evening, sir!
ល្ងាចហើយលោក!
They've been like this for three hours.
ពួកគេ​នៅ​បែប​នេះ​អស់​រយៈពេល​បី​ម៉ោង​ហើយ។
They won't respond no matter what I say.
ពួកគេនឹងមិនឆ្លើយតបទេ មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
- Get in here! - Yes, sir!
- ចូលមកនេះ! - បាទ/ចាស៎ លោក!
- What are you getting all wet for? - Sorry, sir.
- តើអ្នកកំពុងសើមខ្លួនដើម្បីអ្វី? - សុំទោសលោក។
- Hold it! - It's driving me crazy, jeez.
- ឈប់សិន! - វាធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួតហើយ អា៎យ!
- They won't listen! - Open the door already.
- ពួកគេ​មិន​ព្រម​ស្តាប់​ទេ! - បើក​ទ្វារ​រួច​ហើយ។
Miss, open up!
អ្នកស្រីអើយ បើកចិត្តឡើង!
You have the right to an attorney and to remain silent!
អ្នកមានសិទ្ធិមានមេធាវី ហើយនៅស្ងៀម!
No response. I'll handle it my way!
គ្មានការឆ្លើយតបទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ!
Cops are here. Things got serious!
ប៉ូលីសមកដល់ហើយ។ ស្ថានការណ៍កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
You have to do something.
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
Sir, the tow truck is here.
លោកម្ចាស់ ឡានសណ្តោងមកដល់ហើយ។
Please take care of it right away!
សូមថែរក្សាវាភ្លាមៗ!
Get going!
ចាប់ផ្តើម!
- Wait, please wait... - They're towing our car!
- ចាំបន្តិចសិន... - ពួកគេកំពុងអូសឡានរបស់យើង!
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- It's positive. - She's too young for this kind of shit.
- វា​ជា​រឿង​វិជ្ជមាន។ - នាង​នៅ​ក្មេង​ពេក​សម្រាប់​រឿង​បែប​នេះ។
I was just told...
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេប្រាប់ថា...
it was a pill for weight loss.
វាជាថ្នាំគ្រាប់សម្រាប់សម្រកទម្ងន់។
I'm preparing for a movie.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ភាពយន្ត។
I didn't know it was bad.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាអាក្រក់ទេ។
Here we go again, the same old excuse.
នេះយើងទៅម្តងទៀតហើយ លេសចាស់ដដែល។
I've heard all that already.
ខ្ញុំបានឮរឿងទាំងអស់នោះរួចហើយ។
It's Eom Su-jin, you know?
វាគឺ អ៊ម ស៊ូជីន អ្នកដឹងទេ?
Who gave you the weight loss pills?
អ្នកណាឲ្យថ្នាំសម្រកទម្ងន់អ្នក?
If you stay silent, I won't be able to help you.
បើអ្នកនៅស្ងៀម ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
- Wait, I know that guy. - You do?
- ចាំបន្តិច ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នោះ។ - អ្នកស្គាល់ទេ?
He was charged for drug use two years ago and got probation.
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន កាលពីពីរឆ្នាំមុន ហើយត្រូវបានព្យួរទោស។
- Yeah, him... - His name is...
- មែនហើយ គាត់... - ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ...
Yoo something, Yoo...
យូ អ្វីមួយ យូ...
Yeah, something like that.
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ។
What's his name?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
Yoo Min-gu... Yoo Se-yeong...
យូ មីនហ្គូ… យូ សេយ៉ុង…
Got it. Yoo Ji-seong.
យល់ហើយ។ យូ ជីស៊ុង។
Yoo Ji-seong?
យូ ជីស៊ុង?
Ilmun Construction chairman's son, right?
កូនប្រុសរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុនសំណង់ Ilmun មែនទេ?
Yes, you're right!
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
You don't know my name, do you?
អ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ មែនទេ?
Captain Oh Sang-jae, Narcotics Unit Two.
ប្រធានក្រុម អូ សាងជេ អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀនទីពីរ។
But the junkies call me "Jade Emperor."
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "អធិរាជ​ត្បូង"។
Because once I catch you, I bury you in charges
ពីព្រោះនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់អ្នកបាន ខ្ញុំនឹងកប់អ្នកនៅក្នុងការចោទប្រកាន់
and lock you up for life.
ហើយឃុំឃាំងអ្នកអស់មួយជីវិត។
Should I make the call?
តើខ្ញុំគួរធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទេ?
One call, and the reporters will swarm in like vultures.
គ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទមួយដង អ្នកយកព័ត៌មាន នឹងចូលមកដូចសត្វត្មាត។
Want me to drag you to stand in front of the reporters?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អូស​អ្នក​ទៅ​ឈរ ​នៅ​មុខ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទេ?
- Uncuff her. - Sure.
- ដោះ​ខ្នោះ​នាង។ - ពិត​មែន។
Your head must be spinning.
ក្បាលរបស់អ្នកត្រូវតែវិល។
Wondering who you can talk about and who you can't.
ឆ្ងល់ថាអ្នកណាដែលអ្នកអាចនិយាយអំពីបាន និងអ្នកណាដែលអ្នកមិនអាចនិយាយអំពីបាន។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Whoever we catch, they'll rat you out.
អ្នកណាដែលយើងចាប់បាន គេនឹងវាយឯងឲ្យសន្លប់។
"Eom Su-jin! The actress!"
"អ៊ម ស៊ូជីន! តារាសម្តែងស្រី!"
If it gets to that point,
បើវាដល់ចំណុចនោះហើយ
then I won't be able to help you out!
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ!
You know what I do with people like you, Su-jin?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្វើអ្វី ជាមួយមនុស្សដូចអ្នក ស៊ូជីន?
If they just tell the truth, I let them go home.
បើពួកគេគ្រាន់តែនិយាយការពិត ខ្ញុំនឹងឲ្យពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Instead, I catch the dealer and fuck him up.
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំចាប់អ្នកចែកបៀ ហើយវាយគាត់ឲ្យសន្លប់។
Even if I catch 100 users, there will be 100 more the next day.
ទោះបីជាខ្ញុំចាប់អ្នកប្រើប្រាស់បាន 100 នាក់ក៏ដោយ ក៏ នឹងមាន 100 នាក់ទៀតនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
It's a matter of time until those 100 turn into 200, then 400.
វាជាបញ្ហាពេលវេលាមួយ រហូតដល់លេខ 100 នោះប្រែទៅជា 200 បន្ទាប់មក 400។
Where does it all start from?
តើវាទាំងអស់ចាប់ផ្តើមពីណា?
The dealer who supplies the drugs.
អ្នកចែកចាយដែលផ្គត់ផ្គង់គ្រឿងញៀន។
So tell me.
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
Who gave you the drugs?
អ្នកណាឲ្យថ្នាំអ្នក?
SEOUL EASTERN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា ស្រុកខាងកើតទីក្រុងសេអ៊ូល
Prosecutor.
ព្រះរាជអាជ្ញា។
Chief Prosecutor!
ព្រះរាជអាជ្ញា​ជាន់ខ្ពស់!
Kang-su! Come here.
កាងស៊ូ! មកទីនេះ។
This isn't it?
នេះមែនទេ?
CHIEF PROSECUTOR, GU KWAN-HUI
ព្រះរាជអាជ្ញារង ហ្គូ ក្វាន់-ហ៊ុយ
For next year's presidential election...
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីឆ្នាំក្រោយ...
Bro, what is this place?
បងប្រុស តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
It's called an attached office.
វាត្រូវបានគេហៅថាការិយាល័យភ្ជាប់។
Not just anyone can come in here.
មិនមែនគ្រាន់តែអ្នកណាម្នាក់អាចចូលមកទីនេះបានទេ។
This is where we investigate VIPs
នេះជាកន្លែងដែលយើងស៊ើបអង្កេត VIPs
like conglomerate chairmen and former presidents.
ដូចជាប្រធានក្រុមហ៊ុនធំៗ និងអតីតប្រធានាធិបតី។
We grill them in the interrogation room and then baby them here unofficially.
យើងអាំងពួកវានៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយ ហើយបន្ទាប់មកយកពួកវាមកចិញ្ចឹមនៅទីនេះក្រៅផ្លូវការ។
This place is not for regular folks. You're in the VIP room.
កន្លែងនេះមិនមែនសម្រាប់មនុស្សធម្មតាទេ។ អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ VIP។
I'm a VIP, right? Unofficial VIP.
ខ្ញុំជា VIP មែនទេ? VIP ក្រៅផ្លូវការ។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
You definitely have to climb high.
អ្នកពិតជាត្រូវឡើងខ្ពស់។
And look down at the entire view.
ហើយក្រឡេកមើលទិដ្ឋភាពទាំងមូល។
It sure feels empowering.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានអំណាច។
Does it feel good?
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Kang-su.
កង-ស៊ូ។
Sometimes, when I look out,
ពេលខ្លះ ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅខាងក្រៅ
I feel like I'm dangling off the edge of this railing, about to drop.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យួរចុះពីគែម រនាំងនេះ ហៀបនឹងធ្លាក់ចុះ។
I get so darn nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
Shit!
ឆ្កួត​ហើយ!
If you fall from here, you'll be damn screwed.
បើអ្នកធ្លាក់ពីទីនេះ អ្នកនឹងធ្លាក់ខ្លួនវេទនាជាមិនខាន។
That's why I'm holding on for my dear life!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងកាន់ ជីវិតជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
So, you have to do well, you punk.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ អ្នកផាំង។
Right.
ត្រូវហើយ។
You know what I mean? We all need to do well.
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ? យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើបានល្អ។
Come on, man.
មក​ចុះ​បុរស។
Why worry about stuff like that?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវបារម្ភពីរឿងបែបនេះ?
Bro, just keep looking up.
បងប្រុស គ្រាន់តែបន្តសម្លឹងមើលទៅ។
I'll give you my full support.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការគាំទ្រពេញលេញដល់អ្នក។
All right, I'm counting on you.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Since I've come this far, let's aim for the Special Investigation Unit.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដល់ចំណុចនេះ ចូរយើងតម្រង់ ទៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស។
Dude!
មិត្ត!
Now that's some confidence!
ឥឡូវនេះមានទំនុកចិត្តខ្លះហើយ!
One sec.
មួយវិនាទី។
This isn't anything special.
នេះមិនមែនជាអ្វីពិសេសនោះទេ។
Open it.
បើកវា។
A lighter?
ភ្លើង​មួយ?
Bro, if you're going all the way to the Central District SIU,
បងប្រុស បើអ្នកចង់ ទៅសាលាមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ (SIU) ស្រុកកណ្តាល
you need to smoke your cigarettes in style!
អ្នកត្រូវជក់បារី របស់អ្នកតាមបែបទាន់សម័យ!
Use this until retirement.
ប្រើប្រាស់វារហូតដល់ចូលនិវត្តន៍។
Stay in style, okay?
រក្សា​ស្ទីល​ឲ្យ​បាន​ល្អ យល់ទេ?
Okay, thanks.
យល់ព្រម អរគុណ។
And this one's for myself.
ហើយមួយនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
What, it's a matching set?
អ្វី​ហ្នឹង វា​ជា​សំណុំ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​មែនទេ?
What's that?
នោះជាអ្វី?
This stuff is called "Blue."
វត្ថុនេះត្រូវបានគេហៅថា "ខៀវ"។
It's only available to the real big shots.
វាអាចប្រើបានសម្រាប់តែអ្នកបាញ់ប្រហារធំៗពិតប្រាកដប៉ុណ្ណោះ។
100% pure North Korean meth.
ថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនសុទ្ធ ១០០% របស់កូរ៉េខាងជើង។
Low-level junkies can't even dream of this stuff.
អ្នកញៀនថ្នាំកម្រិតទាប មិនអាចស្រមៃអំពីរឿងទាំងនេះបានទេ។
The price is insane. Oh, man...
តម្លៃ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន...
Come on, tell me, what's the deal?
មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក មាន​រឿង​អ្វី​ហ្នឹង?
- The thing is... - Yeah?
- រឿងនោះគឺ... - មែនទេ?
...a guy was caught with 500 g of this stuff last week.
...បុរសម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាមួយនឹង វត្ថុនេះទម្ងន់ ៥០០ ក្រាមកាលពីសប្តាហ៍មុន។
I brokered a deal with the police on his behalf.
ខ្ញុំបានសម្របសម្រួលកិច្ចព្រមព្រៀង ជាមួយប៉ូលីសក្នុងនាមគាត់។
His name is Oh Jae-cheol.
គាត់ឈ្មោះ អូ ជេឈុល។
The Dongin Milling heir.
អ្នកស្នងមរតក Dongin Milling។
I smell a hint of something baking.
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីមួយដែលកំពុងដុតនំ។
Bro, this isn't baking.
បងប្រុស នេះមិនមែនជាការដុតនំទេ។
It's gasoline leaking everywhere at the gas station!
សាំងលេចធ្លាយគ្រប់ទីកន្លែង នៅស្ថានីយប្រេងឥន្ធនៈ!
If you just
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
light it...
បំភ្លឺវា...
Kaboom!
កាប៊ូម!
You'll get to Central District SIU,
អ្នកនឹងទៅដល់ Central District SIU
and I'll go national.
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាតិ។
So who's the guy spilling all this gasoline?
ដូច្នេះ​តើ​បុរស ​ដែល​កំពប់​សាំង​ទាំង​នេះ​ជា​នរណា?
Yeom...
យ៉ុម...
Mr. Yeom, but I don't know his full name.
លោក យ៉ុម ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះពេញរបស់គាត់ទេ។
Daegu gangster Yeom Tae-su?
ក្មេងទំនើង Daegu Yeom Tae-su?
- Got Gyeongsang-do dialect. - Yes.
- ចេះ​និយាយ​គ្រាមភាសា​ក្យុងសាងដូ។ - ចា៎។
Exactly 4.5 kg. 500 g melted in her stomach.
៤.៥ គីឡូក្រាម។ ៥០០ ក្រាមបានរលាយនៅក្នុងក្រពះរបស់នាង។
- Ma'am. - What is it?
- លោកស្រី។ - អ្វីហ្នឹង?
Let's go bigger.
ចូរយើងទៅធំជាងនេះ។
Stop using mules with condoms.
ឈប់ប្រើស្រោមអនាម័យជាមួយសត្វលា។
You've learned to be picky, haven't you?
អ្នកបានរៀនចេះរើសអើងហើយ មែនទេ?
Then you can do it yourself.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Stuff condoms into your stomach.
ញាត់ស្រោមអនាម័យចូលក្នុងក្រពះរបស់អ្នក។
You bastard!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Sons of bitches!
កូន​ចៅ​អា​ឆ្កេញី!
Put that down!
ដាក់វាចុះ!
Fat fuck.
ស្រីធាត់។
Should I continue?
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
Fucking hell.
នរក​ឆ្កួត​ហើយ។
Call that even for the missing 500 g
ហៅវាថាសូម្បីតែសម្រាប់ 500 ក្រាមដែលបាត់ក៏ដោយ
with his medical bills.
ជាមួយនឹងវិក្កយបត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់។
Did you see Kim Hak-nam flinch, trying to keep a straight face?
តើអ្នកបានឃើញ គីម ហាក់ណាំ ញ័រខ្លួន ព្យាយាមរក្សាទឹកមុខត្រង់ទេ?
Should we take her out one of these days?
តើយើងគួរយកនាងចេញនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
Her boys won't sit back and watch, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ កូនប្រុសៗរបស់នាងនឹងមិនអង្គុយមើលវិញទេ។
We've got to put her behind bars like her brothers,
យើងត្រូវតែចាប់នាងដាក់គុក ដូចបងប្អូនប្រុសរបស់នាងដែរ
so that we can deal Yamamoto's goods.
ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​អាច​ដោះដូរ​ទំនិញ​របស់ Yamamoto បាន​។
Boss, we'll block them up front.
ចៅហ្វាយ យើងនឹងរារាំងពួកគេនៅខាងមុខ។
Just hit them.
គ្រាន់តែវាយពួកគេ។
Let's hit when they reach Namdong complex.
តោះ​ទៅ​លេង​ពេល​ពួកគេ​ទៅ​ដល់ ​ណាំដុង​ស្មុគ្រស្មាញ។
Stay on their tail.
ស្នាក់នៅលើកន្ទុយរបស់ពួកគេ។
Mr. Yeom Tae-su! Seems like you've lost your edge!
លោក យ៉ុម តេស៊ូ! ហាក់ដូចជាលោកបានបាត់បង់ភាពលេចធ្លោហើយ!
You got pigs lined up behind you.
អ្នកមានជ្រូកតម្រង់ជួរនៅពីក្រោយអ្នក។
Isn't that Jade Emperor?
តើនោះមិនមែនជាអធិរាជត្បូងពេជ្រទេឬ?
- What the hell? - There's no time to look back!
- អ្វី​ហ្នឹង? - គ្មានពេល​ងាក​មើល​ក្រោយ​ទេ!
Get out of here. I'll cover you!
ចេញពីទីនេះទៅ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក!
- Turn the car around! - Damn it!
- បង្វែរឡានទៅ! - ឆ្កួតហើយ!
Fucking hell!
នរក​ឆ្កួត​ហើយ!
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវទៅ!
- Who are you? - I'm Yamamoto's man!
- តើអ្នកជានរណា? - ខ្ញុំជាមនុស្សរបស់ Yamamoto!
Yamamoto?
យ៉ាម៉ាម៉ូតូ?
That son of a bitch!
កូន​អា​ឆ្កេ​នោះ!
You punk!
អ្នក​ផាំង​អើយ!
No time for chitchat, get to Namdong Station!
គ្មានពេលនិយាយគ្នាទេ ទៅដល់ស្ថានីយ៍ណាំដុងហើយ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
- Go to Namdong Station! - Shit!
- ទៅស្ថានីយ៍ណាំដុង! - ឆ្កួតហើយ!
Look up 15RU8649!
រកមើល 15RU8649!
You son of a bitch!
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
Yeom Tae-su is pulling over!
យ៉ុម ថេស៊ូ កំពុងឈប់ឡាន!
He's stopping at Namdong Station!
គាត់កំពុងឈប់នៅស្ថានីយ៍ណាំដុង!
- Don't get caught. - Yes, sir!
- កុំ​ឲ្យ​គេ​ចាប់​បាន​អី។ - បាទ/ចាស៎ លោក!
Get going!
ចាប់ផ្តើម!
Out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
- Which way? - Inside Namdong station!
- ផ្លូវណា? - នៅខាងក្នុងស្ថានីយ៍ណាំដុង!
What's your deal?
តើអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
We can greet each other in person later,
យើងអាចសួរសុខទុក្ខគ្នាផ្ទាល់នៅពេលក្រោយ
head to platform 3, gate 4-2,
ឆ្ពោះទៅកាន់វេទិកាលេខ 3 ច្រកទ្វារលេខ 4-2
your guardian angel is there.
ទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
I'll see you there.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Are you running? Run!
តើអ្នកកំពុងរត់ទេ? រត់!
One, two!
មួយ ពីរ!
- Request backup! - Take the other side!
- ស្នើសុំការបម្រុងទុក! - ដើរម្ខាងទៀត!
Go to the back!
ទៅខាងក្រោយ!
Gate 4-2.
ច្រកទ្វារ ៤-២។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Yeom Tae-su!
យ៉ុម តេស៊ូ!
Out of the way! Police!
ចេញពីផ្លូវ! ប៉ូលីស!
- Make way! - Be careful!
- បើកផ្លូវ! - ប្រយ័ត្ន!
- We're the police! - Police!
- យើងជាប៉ូលីស! - ប៉ូលីស!
Back up, it's dangerous!
ថយក្រោយទៅ វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
Put it down!
ដាក់វាចុះ!
- Put it down, Yeom Tae-su! - Come at me!
- ដាក់​វា​ចុះ យ៉ុម ថេស៊ូ! - មក​រក​ខ្ញុំ!
Get it together, Yeom Tae-su!
ត្រៀមខ្លួន​ឡើង យ៉ុម ថេស៊ូ!
Stop acting up and put that down!
ឈប់ធ្វើពុតជាល្ងង់ ហើយដាក់វាចុះ!
Out of the way! Now!
ចេញពីផ្លូវ! ឥឡូវនេះ!
Going up.
កំពុង​ឡើង​ទៅ។
Doors closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
Yeom Tae-su, put it down!
យ៉ុម ថេស៊ូ ដាក់វាចុះ!
Screen doors are opening.
ទ្វារ​សំណាញ់​កំពុង​បើក។
Mr. Yeom Tae-su?
លោក យ៉ុម តេស៊ូ?
Yeah, you're him.
មែនហើយ អ្នកគឺជាគាត់។
- What the hell? - Get him!
- អ្វី​ហ្នឹង? - ចាប់​គាត់​ទៅ!
We're from the Prosecutors' Office!
យើងមកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា!
Prosecutors' Office.
ការិយាល័យ​រដ្ឋអាជ្ញា។
- You're a prosecutor? - Yes.
- តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាមែនទេ? - ចាស៎។
What gives you the right to snatch away my suspect?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី មកចាប់ជនសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ?
There seems to be some misunderstanding.
ហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
We've been staking this guy out for days!
យើង​បាន​តាម​រក​បុរស​ម្នាក់​នេះ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ!
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
We have a warrant, see?
យើងមានដីកាចាប់ខ្លួន ឃើញទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Is this some kind of joke? What's going on?
តើនេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Bro!
បងប្រុស!
Hey, isn't that the guy we saw in the car?
អ្ហា៎! នោះមិនមែនជាបុរស ដែលយើងបានឃើញនៅក្នុងឡានទេឬ?
Yes, that's him!
មែនហើយ នោះជាគាត់!
His name is Lee Kang-su. He's on the rise as a snitch lately.
គាត់ឈ្មោះ លី កាងស៊ូ។ ថ្មីៗនេះគាត់កំពុងតែមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញក្នុងនាមជាមនុស្សល្ងង់។
These guys are trying to steal my case.
បុរសទាំងនេះកំពុងព្យាយាមលួចយកករណីរបស់ខ្ញុំ។
Hi. I told you we'd greet each other in person.
សួស្តី។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា យើងនឹងសួរសុខទុក្ខគ្នាដោយផ្ទាល់។
Are you the one who snitched on me?
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានចំអកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
You already know the answer, so why ask?
អ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ ដូច្នេះហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
You've been keeping busy outside.
អ្នករវល់នៅខាងក្រៅណាស់។
Take some rest behind bars.
សម្រាកខ្លះនៅពីក្រោយបារ។
- Think of it as vacation. - Sir.
- គិតថាវាជាវិស្សមកាល។ - លោក។
How many years will you ask for? Five years?
តើអ្នកនឹងសុំរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ? ប្រាំឆ្នាំ?
No.
ទេ។
Smuggling, illegal trade, usage, and possession.
ការរត់ពន្ធ ការជួញដូរខុសច្បាប់ ការប្រើប្រាស់ និងការកាន់កាប់ខុសច្បាប់។
Those are at least seven years.
ទាំងនោះយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំពីរឆ្នាំ។
If I wanted to, I could push for up to 15 years.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ ខ្ញុំអាចបន្តរហូតដល់ ១៥ ឆ្នាំ។
That's long.
វែង​ម្ល៉េះ។
So, how about we wrap this up officially here?
ដូច្នេះ តើយើងគួរ បញ្ចប់រឿងនេះជាផ្លូវការនៅទីនេះទេ?
Or should we have an unofficial, private conversation?
ឬមួយក៏យើងគួរមាន ការសន្ទនាក្រៅផ្លូវការ និងឯកជន?
INVESTIGATION COOPERATION AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងសហប្រតិបត្តិការ ស៊ើបអង្កេត
Let's smoke a cigarette and sign, okay?
តោះជក់បារីមួយដើម ហើយចុះហត្ថលេខា យល់ព្រមទេ?
OH SANG-JAE
អូ សាង-ជេ
Here's an idea.
នេះជាគំនិតមួយ។
Why don't you take the lead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹកនាំ?
Take the lead?
ដឹកនាំ?
When you meet anyone here, just give me a call.
ពេលអ្នកជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
They'll never know.
ពួកគេនឹងមិនដែលដឹងឡើយ។
You won't get into any trouble.
អ្នកនឹងមិនជួបបញ្ហាអ្វីឡើយ។
You can trust me on that.
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនោះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'll really be safe, right?
ខ្ញុំពិតជានឹងមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
Just tell me the location, and slip out.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំង រួចក៏ចេញទៅ។
Laura Hill Hotel.
សណ្ឋាគារឡូរ៉ា ហ៊ីល។
Laura Hill Hotel! Move!
សណ្ឋាគារ Laura Hill! រើទៅ!
Stay sharp and stay focused!
រក្សាភាពមុតស្រួច និងផ្តោតអារម្មណ៍!
Where are you going? Let's head inside.
តើអ្នកនឹងទៅណា? តោះយើងចូលទៅខាងក្នុង។
I'm suddenly not feeling well, so I think I'll go home and rest.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយសម្រាក។
Hey.
ហេ!
See that geezer in blue?
ឃើញ​បុរស​ស្លៀកពាក់​ពណ៌​ខៀវ​នោះ​ទេ?
That guy helps my father out a lot.
បុរសនោះជួយឪពុកខ្ញុំបានច្រើនណាស់។
And gee, he really wants to meet you.
ហើយ​គាត់​ពិតជា​ចង់​ជួប​អ្នក​ណាស់។
Come on, I'm really not well today. Next time--
មក​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។ លើក​ក្រោយ...
Hey, Su-jin. Eom Su-jin.
ស៊ូជីន។ Eom Su-jin ។
You're not allowed to be sick as you please. Got it?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឈឺ តាមដែលអ្នកចង់បានទេ។ យល់ទេ?
You cute thing. Nice acting, huh?
គួរឲ្យស្រលាញ់មែន! សម្ដែងបានល្អណាស់មែនទេ?
You could be the female lead now.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចជាតួឯកស្រីបាន។
So pretty.
ស្អាត​ណាស់។
How about now? You wanna come along, right?
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ? អ្នក​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
All right, Laura Hill Hotel.
មិនអីទេ សណ្ឋាគារឡូរ៉ា ហ៊ីល។
We're here. Get out.
យើងមកដល់ហើយ។ ចេញទៅ។
If I see you again, you're as good as dead.
បើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត អ្នកដូចជាស្លាប់ទៅហើយ។
Got that?
យល់ហើយឬនៅ?
You'll need to wait in line for that.
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំជាជួរសម្រាប់រឿងនោះ។
But I'm not sure if your turn will come in time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដ ថាវេនរបស់អ្នកនឹងមកដល់ទាន់ពេលវេលាឬអត់ទេ។
You're 236th in line.
អ្នក​នៅ​លំដាប់​ទី 236 ក្នុង​ជួរ។
Safety first. Be careful out there.
សុវត្ថិភាព​ជា​មុន​សិន។ ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នៅ​ទីនោះ។
- Let's get ready. - Yes, sir!
- តោះ​យើង​រៀបចំ​ខ្លួន។ - បាទ/ចាស៎ លោក!
- Let's move! - Hurry!
- តោះ​ទៅ! - ប្រញាប់ឡើង!
Sir.
លោកម្ចាស់។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
All right, good work. I'll see you around.
មិនអីទេ ធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
- Hey! - Yes, bro!
- អេ! - មែនហើយបងប្រុស!
If you're ready, let's head in!
បើរួចរាល់ហើយ តោះយើងចូលទៅ!
Okay, let's go!
មិនអីទេ តោះទៅ!
Let these people party here!
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទាំងនេះជប់លៀងនៅទីនេះ!
And we can have fun on our own.
ហើយយើងអាចរីករាយដោយខ្លួនឯង។
How much?
ប៉ុន្មាន?
- A ton!
- ទៅរបស់អ្នក!
Okay, go and have fun.
មិនអីទេ ទៅហើយរីករាយ។
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
- You again. - I was about to call you.
- អ្នកម្តងទៀត។ - ខ្ញុំហៀបនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
Care for a hit?
ខ្វល់ពីការវាយមែនទេ?
It's a shit show.
វាជាការសម្តែងដ៏អាម៉ាស់មួយ។
Hey, take pictures and get evidence.
ហេ! ថតរូប ហើយយកភស្តុតាងមក។
You're under arrest
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
- for violating the Narcotics Control Act... - What's up?
- ពីបទរំលោភលើច្បាប់ត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀន... - មានរឿងអ្វី?
- Call an ambulance for her! - Call 911!
- ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់សម្រាប់នាង! - ហៅ 911!
What the fuck?
អ្វី​ហ្នឹង?
Let's get a move on.
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
- Move! - What the fuck, man?
- រើ​ចេញ! - អ្វី​ហ្នឹង​លោក?
Hey, Dad.
ហេ! ប៉ា។
How do I know where they're from?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាពួកគេមកពីណា?
But can they really barge in like this? I--
ប៉ុន្តែតើពួកគេពិតជាអាច សម្រុកចូលមកបែបនេះមែនទេ? ខ្ញុំ...
Who are you guys?
អ្នកណាគេខ្លះបងប្អូន?
So you're the boss around here, huh?
ដូច្នេះអ្នកជាចៅហ្វាយនៅទីនេះមែនទេ?
A handsome fellow.
បុរសសង្ហាម្នាក់។
How about we get you on TV?
ចុះបើយើងឲ្យអ្នកឡើងទូរទស្សន៍វិញ?
They're already bringing them out.
ពួកគេកំពុងយកវាចេញរួចហើយ។
Damn it, what is this shit every time?
ឆ្កួតហើយ! តើនេះជាអ្វីរាល់ពេល?
It's those Eastern District guys again.
វាជាបុរសស្រុកភាគខាងកើតទាំងនោះម្តងទៀត។
We've got to make a living too!
យើងក៏ត្រូវរកលុយចិញ្ចឹមជីវិតដែរ!
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- You got a warrant? - Always going on about warrants!
- អ្នកមានដីកាចាប់ខ្លួនមែនទេ? - តែងតែនិយាយអំពីដីកាចាប់ខ្លួន!
We can lock you all up for obstruction of public duty!
យើងអាចចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាដាក់គុក ពីបទរារាំងកាតព្វកិច្ចសាធារណៈ!
Are you fucking kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
She's an informant--
នាងជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន...
- Captain, please don't. - Get your hands off me!
- ប្រធានក្រុម សូមកុំធ្វើបែបនេះអី។ - លែងដៃខ្ញុំ!
Captain, please calm down. You can't tell them that!
ប្រធានក្រុម សូមស្ងប់ចិត្ត។ អ្នកមិនអាចប្រាប់ពួកគេបែបនោះបានទេ!
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត...
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
You'd better step aside here.
អ្នកគួរតែដើរចេញមួយឡែកនៅទីនេះ។
These bears just had to be so quick to catch onto things.
ខ្លាឃ្មុំទាំងនេះត្រូវតែ រហ័សរហួនដើម្បីចាប់របស់របរ។
Give me a call so we can grab a drink.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបន្តិចមក ចាំយើងទៅផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
- Sure thing. - Make sure to call me this time.
- ប្រាកដ​ណាស់។ - លើក​នេះ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
Prosecutor, sir!
លោកព្រះរាជអាជ្ញាអើយ!
You seriously can't conduct your investigation like this!
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើការ ស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកបែបនេះបានទេ!
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
- Sang-cheol, just start the car. - Prosecutor!
- សាង-ឈុល គ្រាន់តែ​បញ្ឆេះ​ឡាន​ទៅ។ - ព្រះរាជអាជ្ញា!
- Hold on! - It's dangerous! Get back!
- ឈប់សិន! - វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់! ត្រលប់មកវិញ!
Hey there!
សួស្តី!
Great work!
ការងារ​ល្អ​ណាស់!
But don't overdo it. It doesn't mean much anyway.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។ វាមិនមានន័យច្រើនទេ។
Stop the car!
ឈប់ឡាន!
- Let go of me! - No, sir!
- លែងខ្ញុំទៅ! - ទេលោក!
Get back here!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
CHIEF PROSECUTOR KIM MYEONG-HAK
លោក គីម យ៉ុងហាក់ ព្រះរាជអាជ្ញារង
Causing a ruckus won't do you any good.
ការបង្កភាពចលាចលនឹងមិនផ្តល់ផលល្អដល់អ្នកទេ។
I just made one call to keep things quiet.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការហៅទូរស័ព្ទមួយដងដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
15 MISSED CALLS
ការហៅទូរស័ព្ទខកខានចំនួន ១៥
I really didn't know it would reach Chief Prosecutor Kim.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា វានឹងទៅដល់លោក គីម ព្រះរាជអាជ្ញារងទេ។
Because of your call, my phone's been ringing off the hook.
ដោយសារតែការហៅរបស់អ្នក ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំរោទ៍ឥតឈប់ឈរ។
You must think I'm an easy target.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាគោលដៅងាយស្រួល។
Come on now. I wouldn't have come in person if I thought that.
មក​ឥឡូវ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក ​ផ្ទាល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គិត​បែប​នោះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Let's be honest here.
ចូរយើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
You want to move up, right?
អ្នកចង់ឡើងឋានៈមែនទេ?
If you handle this matter properly,
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Candidate Cho won't just line his own pockets.
បេក្ខជន Cho នឹងមិនគ្រាន់តែរកលុយ ផ្ទាល់ខ្លួននោះទេ។
Build this connection, help him out a bit, and...
កសាងទំនាក់ទំនងនេះ ជួយគាត់បន្តិច ហើយ...
things will turn out even better for you.
អ្វីៗនឹងកាន់តែល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Nothing happened at Laura Hill Hotel.
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅសណ្ឋាគារ Laura Hill ទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
should I kill him?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ទេ?
You've got to watch what you say.
អ្នកត្រូវតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
...additional charges may be applied.
...អាចមានការគិតថ្លៃបន្ថែម។
Bro, why aren't you picking up? I'm on my way to the bar.
បងប្រុស ហេតុអ្វីបងមិនលើកទូរស័ព្ទ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅបារ។
Just wrap things up and come over, okay?
គ្រាន់តែរុំរបស់របររួចរាល់ ហើយមកលេង យល់ព្រមទេ?
I know you got nothing to do.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
Don't your underlings do all the work?
តើ​កូន​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​ទេ​ឬ?
That was easier than hitting a deer.
វាងាយស្រួលជាងការវាយសត្វក្តាន់ទៅទៀត។
We're from the Eastern Prosecutors' Office.
យើងមកពី ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាភាគខាងកើត។
- Why are you here? - Please sit down.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? - សូមអង្គុយចុះ។
- Captain, why are these people here? - We have a search warrant.
- ប្រធានក្រុម ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនេះនៅទីនេះ? - យើងមានដីកាឆែកឆេរ។
- What's up? Why are you here? - Hands off.
- មានរឿងអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? - លែងដៃ។
Yeom Tae-su testified
យ៉ុម ថេស៊ូ បានផ្តល់សក្ខីកម្ម
that you took bribes from him in the course of the drug investigation.
ថាអ្នកបានទទួលសំណូកពីគាត់ ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន។
Kang-su.
កង-ស៊ូ។
Hey, Kang-su.
អេ៎ កាងស៊ូ។
I came to give you a drink.
ខ្ញុំបានមកយកភេសជ្ជៈមកឲ្យអ្នក។
Don't touch me, asshole!
កុំប៉ះខ្ញុំអី អាមនុស្សល្ងង់!
The veins pop out better when you tense up.
សរសៃឈាមវ៉ែន​លៀនចេញ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ ​នៅពេល​អ្នក​តានតឹង​។
Don't! No!
កុំ! ទេ!
No! Don't!
ទេ! កុំ!
Here it comes!
មកដល់ហើយ!
Rising star actress Eom Su-jin has been arrested on drug charges.
តារាសម្តែងស្រីកំពុងរះ Eom Su-jin ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទចោទប្រកាន់ពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
Eom is accused of using methamphetamine at a hotel in Seoul,
អ៊ីម ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប្រើប្រាស់ ថ្នាំញៀនប្រភេទមេតំហ្វេតាមីននៅសណ្ឋាគារមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល
and was detained today.
ហើយត្រូវបានឃុំខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
- Kyeok-hyeon. - Yes, boss.
- ក្យុក-ហ្យុន។ - បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។
- Make a copy of this. - Sure.
- ថតចម្លង​មួយ​ច្បាប់។ - ប្រាកដណាស់។
Oh, dear.
អូ! អូនសម្លាញ់។
My turn came up fast.
វេនខ្ញុំបានមកដល់យ៉ាងលឿន។
I told you I'd kill you if I ever saw you again.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា បើ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក ​។
Kang-su, you son of a bitch.
កាងស៊ូ កូន​ល្ងង់​អើយ
Get up, man!
ក្រោកឡើងបុរស!
Please, don't...
សូមកុំ...
I'm sorry...
សូមអភ័យទោស...
Sorr--
សូមអភ័យទោស--
You're totally screwed now.
អ្នក​ឆ្កួត​ទាំងស្រុង​ហើយ​ឥឡូវនេះ។
That gasoline stinks.
សាំងនោះមានក្លិនស្អុយ។
No food. Keep him on meth for a month, then toss him.
គ្មានអាហារទេ។ ឲ្យគាត់ប្រើថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីន រយៈពេលមួយខែ រួចបោះគាត់ចោល។
Welcome, let me show you inside!
សូមស្វាគមន៍ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនៅខាងក្នុង!
3 MONTHS LATER
៣ ខែក្រោយមក
- Welcome! - Hi!
- សូមស្វាគមន៍! - សួស្តី!
- Salute! Right this way, please. - Salute!
- ជំរាបសួរ! សូម​មក​ខាង​នេះ​សិន។ - ជំរាបសួរ!
Enough, your attitude is all wrong!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកខុសទាំងស្រុង!
You think an addict realizes he's addicted?
អ្នកគិតថាអ្នកញៀន ដឹងថាខ្លួនញៀនមែនទេ?
Chang-rak!
ឆាងរ៉ាក់!
That guy is screaming again.
បុរសនោះកំពុងស្រែកម្តងទៀត។
- Damn it... - Check it out.
- ឆ្កួត​ហើយ... - សាក​មើល​មើល។
Quitting meth is harder than getting it, you dumbass.
ឈប់​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំញៀន​ពិបាក​ជាង​ឈប់​ជក់​ទៀត ​ណា​កូន​អើយ!
I've got to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
RESTRICTED AREA
តំបន់​ដែល​មាន​ការ​រឹតត្បិត
Fucking hell, seriously.
នរក​ឆ្កួត​មែន!
You thought quitting meth was easy?
អ្នកគិតថាការឈប់ប្រើប្រាស់ថ្នាំញៀនគឺងាយស្រួលមែនទេ?
Chang-rak...
ឆាងរ៉ាក់...
One hit, please!
សុំ​មួយ​ពិន្ទុ​ផង!
Just one hit.
គ្រាន់តែ​មួយ​គ្រាប់​សោះ។
You son of a bitch!
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
- Open this gate! - What the fuck!
- បើកទ្វារនេះ! - អ្វីយ៉ា!
One hit. Just one hit!
វាយ​មួយ​ដង! វាយ​តែ​មួយ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ!
You didn't eat again?
អ្នកមិនបានញ៉ាំម្តងទៀតទេឬ?
You said you wanted to quit!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឈប់!
Food tastes like sand, right?
អាហារមានរសជាតិដូចខ្សាច់ មែនទេ?
But you need to eat to start feeling better!
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវញ៉ាំ ដើម្បីចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល!
When you're trying to quit drugs, you see roaches, spiders, and shit.
ពេលអ្នកកំពុងព្យាយាមឈប់ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន អ្នកឃើញសត្វកន្លាត សត្វពីងពាង និងលាមក។
Take a hit.
វាយមួយសន្ទុះ។
Goddamn you!
វ៉ោវ!
2938.
២៩៣៨។
1104.
១១០៤។
AND 7 MONTHS LATER
និង ៧ ខែក្រោយមក
If you check the location data from my phone,
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលទិន្នន័យទីតាំង ពីទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
you'll see that I never met Yeom Tae-su, who allegedly bribed me.
អ្នកនឹងឃើញថាខ្ញុំមិនដែលបានជួប Yeom Tae-su ដែលត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាបានសូកប៉ាន់ខ្ញុំនោះទេ។
Finally, a question for the prosecutor who's kept me here for a year.
ជាចុងក្រោយ សំណួរមួយសម្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញា ដែលបានឃុំខ្លួនខ្ញុំនៅទីនេះអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
Can I investigate and arrest you based solely on a claim
តើខ្ញុំអាចស៊ើបអង្កេត និងចាប់ខ្លួនអ្នក ដោយផ្អែកលើការអះអាងតែមួយមុខបានទេ?
made by a criminal with eight drug convictions?
ធ្វើឡើងដោយឧក្រិដ្ឋជន ដែលមានទោសពីបទគ្រឿងញៀនចំនួនប្រាំបីដង?
I will now announce the verdict.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសសាលក្រម។
The defendant, Oh Sang-jae, is acquitted.
ជនជាប់ចោទ អូ សាងជេ ត្រូវបានដោះលែង។
See you at the Supreme Court.
ជួបគ្នានៅតុលាការកំពូល។
Hye-in!
ហេអ៊ីន!
Daddy's going home!
ប៉ាទៅផ្ទះហើយ!
You did good.
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
It must've been tough for you.
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក។
PARK HYEON-SUK - SPOKESPERSON FOR YOON SEONG-HYEOP
ប៉ាក ហ្យុនស៊ុក - អ្នកនាំពាក្យ របស់លោក យូន ស៊ឹង ហ្យុប
I'm Park Hyeon-suk of the Creative People's Party.
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក ហ្យុនស៊ុក មកពីគណបក្សប្រជាជនច្នៃប្រឌិត។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
One moment.
មួយភ្លែត។
- You go on ahead. - You're so adorable.
- អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។ - អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
Yes?
មែនទេ?
You've read the letter I sent, haven't you?
អ្នកបានអានសំបុត្រដែលខ្ញុំបានផ្ញើហើយ
I understand that you were
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកធ្លាប់ជា
at the Laura Hill Hotel incident last year.
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនៅសណ្ឋាគារ Laura Hill កាលពីឆ្នាំមុន។
Let's talk about that day.
ចូរយើងនិយាយអំពីថ្ងៃនោះ។
My apologies.
សូមអភ័យទោស។
I heard there's a video recorded from that day.
ខ្ញុំបានលឺថាមានវីដេអូ ថតពីថ្ងៃនោះ។
Can we talk about it?
តើយើងអាចនិយាយអំពីវាបានទេ?
Cho Sang-taek's son was also there, right?
កូនប្រុសរបស់ Cho Sang-taek ក៏នៅទីនោះដែរ មែនទេ?
- What exactly do you want to know? - Don't be like this.
- តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីឲ្យប្រាកដ? - កុំធ្វើបែបនេះអី។
He ended up like this because they believed some junkie's baseless claims.
គាត់​បាន​បញ្ចប់​ទៅ​បែប​នេះ ព្រោះ​ពួកគេ ​ជឿ​លើ​ការ​អះអាង​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន។
- Isn't that what you should look into? - Stop it.
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរពិនិត្យមើលទេឬ? - ឈប់វា។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on.
មក​ចុះ។
- Candidate no. 1, Cho Sang-taek!
- បេក្ខជនលេខ ១, ជយោ!
- Candidate no. 1...
- បេក្ខជនលេខ 1...
Sir.
លោកម្ចាស់។
Come in.
ចូលមក។
Yeah, I know Park Hyeon-suk. She's the spokesperson.
មែនហើយ ខ្ញុំស្គាល់ Park Hyeon-suk។ គាត់ជាអ្នកនាំពាក្យ។
No need to respond. Just stay out of sight...
មិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទេ គ្រាន់តែនៅឲ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញ...
No. I'll take care of it, so just leave for a month and lay low!
ទេ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែវា ដូច្នេះគ្រាន់តែទុកវាចោលមួយខែ ហើយសម្រាកទៅ!
Don't you get it?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
Yeah.
មែនហើយ។
All right. Let's meet at Eclipse before you leave.
មិនអីទេ។ តោះជួបគ្នានៅ Eclipse មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
This fucker just won't listen and just yaps away.
អាចោរនេះមិនស្តាប់ទេ ហើយគ្រាន់តែរត់គេចខ្លួនបាត់ទៅ។
This useless piece of shit.
សំរាមឥតប្រយោជន៍នេះ។
I heard you asked for me. My apologies for being late.
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានសួររកខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
You're not late at all. You're allowed to be.
អ្នកមិនយឺតពេលទាល់តែសោះ។ អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយឺត។
You're a famous prosecutor.
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញាដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
Late or not, whatever.
យឺតឬអត់ អ្វីក៏ដោយ។
But this woman. Park Hyeon-suk!
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់នេះ។ ផាក ហ្យុនស៊ុក!
The election is less than a month away,
ការបោះឆ្នោត​នៅ​សល់​មិន​ដល់​មួយខែ​ទៀត​ទេ
and she's poking around my friends' work and homes.
ហើយនាងកំពុងរកមើល ការងារ និងផ្ទះរបស់មិត្តភក្តិខ្ញុំ។
Yapping about the Laura Hill case from a year ago.
កំពុង​និយាយ​អំពី​ករណី Laura Hill កាលពី​មួយ​ឆ្នាំមុន។
WARRANT DENIED FOR PRESIDENTIAL CANDIDATE'S DRUG-USING SON
ដីកាចាប់ខ្លួន កូនប្រុសរបស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតីពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន ត្រូវបានបដិសេធ
Can't you do something about her?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីនាងបានទេឬ?
Park Hyeon-suk is a former journalist, so she can be tenacious.
ផាក ហ្យុនស៊ុក គឺជាអតីតអ្នកកាសែត ដូច្នេះនាងអាចមានភាពម៉ឺងម៉ាត់។
She fixates on a few facts and spins them into a narrative.
នាងផ្ដោតលើការពិតមួយចំនួន ហើយបង្វែរវាទៅជារឿងនិទាន។
Hey!
ហេ!
Stop beating around the bush.
ឈប់​វាយ​ជុំវិញ​គុម្ពោត​ទៅ។
Just tell me what you're going to do about it, old man!
ប្រាប់ខ្ញុំមក ថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ចំពោះរឿងនេះទៅ លោកចាស់!
Don't yell at me. I only just got here.
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំអី ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Give me time to think.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដើម្បីគិត។
One minute.
មួយនាទី។
Here's what I suggest.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្នើ។
Chairman Kang Myeong-cheol, who's locked up for accounting fraud,
លោកប្រធាន Kang Myeong-cheol ដែលត្រូវបានឃុំខ្លួនពីបទក្លែងបន្លំគណនេយ្យ
is a high school alumnus of Candidate Yoon.
គឺជាអតីតនិស្សិតវិទ្យាល័យ របស់បេក្ខជន Yoon។
The total election fund delivered to Yoon's side is ten billion won.
មូលនិធិបោះឆ្នោតសរុបដែលបានប្រគល់ ជូនភាគីរបស់លោក Yoon មានចំនួនដប់ពាន់លានវ៉ុន។
Initially, it was three billion in cash, including dollars.
ដំបូងឡើយ វាមានសាច់ប្រាក់ចំនួនបីពាន់លានដុល្លារ រួមទាំងប្រាក់ដុល្លារផងដែរ។
A week later, five billion in yen,
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក ប្រាំពាន់លានយ៉េន
and finally, three billion in cash and gift cards.
ហើយចុងក្រោយ សាច់ប្រាក់ និងប័ណ្ណអំណោយចំនួនបីពាន់លានដុល្លារ។
Mr. Kang Myeong-cheol!
លោក កាង ម្យ៉ុងឈុល!
- The last figure is two billion! - I'm sorry.
- តួលេខចុងក្រោយគឺពីរពាន់លាន! - សូមអភ័យទោស។
Three, five, then two!
បី ប្រាំ បន្ទាប់មកពីរ!
He's mixing up two and three.
គាត់កំពុងលាយបញ្ចូលគ្នារវាងលេខពីរ និងលេខបី។
Chairman, please sit over here.
លោកប្រធាន សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
I'm trying to help you return to managing your company,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នកឱ្យ ត្រឡប់ទៅគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកវិញ
so get your story straight.
ដូច្នេះ សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​របស់​អ្នក​ច្បាស់លាស់។
This is your lifeline.
នេះជាខ្សែជីវិតរបស់អ្នក។
He'll say the mule was Park Hyeon-suk.
គាត់នឹងនិយាយថា លានោះគឺ ផាក ហ្យុនស៊ុក។
Would that do?
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
He really is a killer!
គាត់ពិតជាឃាតករមែន!
What a genius!
ពិតជា​មនុស្ស​ពូកែ​មែន!
Shit, that's why I love you, Kwan-hui.
ឆ្កួត​ហើយ​នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក Kwan-hui។
Okay, I'll talk to Dad about it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប៉ាអំពីវា។
Take good care of your friends, keep them on leash.
ថែរក្សាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ ហើយ រក្សាពួកគេឱ្យនៅជាប់នឹងខ្សែ។
- Don't ruin things at the last minute. - Oh, come on.
- កុំបំផ្លាញរបស់របរនៅនាទីចុងក្រោយ។ - អូ! មកចុះ។
Everyone's leaving by Saturday, so just keep that in mind.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចាកចេញនៅថ្ងៃសៅរ៍ ដូច្នេះសូមចងចាំរឿងនោះ។
Also,
ផងដែរ
don't get involved with junkies like Yeom Tae-su anymore.
កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​ជាមួយ​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ ​ដូច Yeom Tae-su ទៀត​អី។
Trusting dealers will only backfire.
ការទុកចិត្តលើអ្នកចែកចាយនឹងនាំតែផលវិបាកទៅវិញ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
I'm Superman, so it's fine.
ខ្ញុំជា Superman ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
Join me and we'll make it happen!
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ ហើយយើងនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង!
Come on, everyone!
មក​ចុះ អ្នក​រាល់​គ្នា!
Don't they all look like members of a cult?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនមើលទៅដូចជា សមាជិកនៃនិកាយមួយទេឬ?
Like they're all high on something.
ដូចជាពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងតែរំភើបនឹងអ្វីមួយ។
- Cho Sang-taek!
- ជូន Sang-taek !
CHECK THE BLACK TAPE UNDER THE OUTDOOR UNIT
ពិនិត្យមើលកាសែតខ្មៅ នៅក្រោមអង្គភាពខាងក្រៅ
DO YOU HELP WITH THE INJECTION?
តើអ្នកជួយចាក់ថ្នាំទេ?
NOT IN PERSON SEND DEPOSIT, AND YOU GET A DROP
មិនមែនមកផ្ទាល់ទេ សូមដាក់ប្រាក់កក់ ហើយអ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃមួយ
MAYBE I'LL FIND SOMEONE ELSE SOME EVEN OFFER TO HANG OUT
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង ហើយ ថែមទាំងផ្តល់ជូនដើម្បីចេញក្រៅលេងទៀតផង
MANY OF THEM RUN TO THE COPS TO SNITCH
ពួកគេជាច្រើនរត់ ទៅរកប៉ូលីសដើម្បីជេរប្រមាថ
THIS IS MY ARM, I'LL PAY EXTRA
នេះជាដៃរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងចំណាយបន្ថែម
Come in!
ចូលមក!
Erica?
អេរីកា?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Relax.
សម្រាក។
Be gentle.
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
You got clean veins.
អ្នកមានសរសៃឈាមស្អាត។
My veins are good, so just poke anywhere.
សរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំល្អ ដូច្នេះគ្រាន់តែចាក់ត្រង់កន្លែងណាក៏បាន។
- Hey. - Yeah?
- ហេ។ - ចា៎?
- What's your dosage? - Two.
- តើ​អ្នក​ប្រើ​កម្រិត​ថ្នាំ​ប៉ុន្មាន? - ពីរ។
Two?
ពីរ?
That's a lot.
នោះ​ច្រើន​ណាស់។
It ain't a big dea--
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ...
Damn it!
ឆ្កួត​ហើយ!
- First time in this room, Mr. Song? - Yes, Prosecutor.
- ចូល​មក​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​លើក​ដំបូង​មែន លោក Song? - ចាស៎ លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា។
Sensitive cases are pushed back
ករណី​ងាយ​រងគ្រោះ​ត្រូវ​បាន​រុញ​ថយ​ក្រោយ
- during the election season. - Right.
- ក្នុងរដូវបោះឆ្នោត។ - ត្រូវហើយ។
But this one is tied to a hot case.
ប៉ុន្តែមួយនេះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងករណីក្តៅមួយ។
Look at me, forgetting to even offer you a drink.
មើលមកខ្ញុំ ភ្លេចយក ភេសជ្ជៈមកឲ្យអ្នកផឹកផង។
I'm all over the place these days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំរវល់គ្រប់ទីកន្លែង។
Hot cases should be cooled off outside.
ករណីក្តៅៗគួរតែត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
What?
អ្វី?
Is this about Haesin's Chairman Kang Myeong-cheol?
តើនេះនិយាយអំពី លោក Kang Myeong-cheol ប្រធាន ក្រុម Haesin មែនទេ?
I heard he's practically commuting here from the detention center.
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ស្ទើរតែ ធ្វើដំណើរមកទីនេះពីមណ្ឌលឃុំឃាំង។
You're sharp, you really are!
អ្នកពិតជាឆ្លាតមែន!
The thing about Chairman Kang is,
រឿង​អំពី​លោក​ប្រធាន Kang គឺ
he embezzled ten billion.
គាត់បានកិបកេងប្រាក់ដប់ពាន់លាន។
It was funneled to Candidate Yoon's campaign.
វាត្រូវបានបញ្ជូន ទៅកាន់យុទ្ធនាការរបស់បេក្ខជន Yoon។
And Park Hyeon-suk made the delivery.
ហើយលោក Park Hyeon-suk បានធ្វើការដឹកជញ្ជូននេះ។
We have the ledger detailing the transactions and even his confession.
យើងមានសៀវភៅកត់ត្រាដែលរៀបរាប់លម្អិតអំពី ប្រតិបត្តិការ និងសូម្បីតែការសារភាពរបស់គាត់។
But pulling the players out of the game
ប៉ុន្តែការទាញកីឡាករចេញពីការប្រកួត
this close to the election will look very suspicious, am I right?
ការបោះឆ្នោតជិតមកដល់បែបនេះ នឹងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់ មែនទេ?
Give me the source, and I'll start the buzz.
សូមផ្តល់ប្រភពមកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយ។
This case will spiral out of control.
ករណីនេះនឹងវិលវល់ហួសពីការគ្រប់គ្រង។
Can you keep the rhythm?
តើអ្នកអាចរក្សាចង្វាក់បានទេ?
I'm great with tambourines.
ខ្ញុំពូកែលេង tambourines ណាស់។
This isn't your usual tambourine work, my friend.
នេះមិនមែនជា ការងារវាយក្អមធម្មតារបស់អ្នកទេមិត្ត។
Mr. Song, how many years have you been reporting from here?
លោក Song តើលោកបាន រាយការណ៍ពីទីនេះ ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ ?
Four years now, Prosecutor.
បួនឆ្នាំហើយ លោកព្រះរាជអាជ្ញា។
Stop calling me "Prosecutor." Four years in, you're practically family.
ឈប់ហៅខ្ញុំថា "ព្រះរាជអាជ្ញា" ទៅ។ បួនឆ្នាំក្រោយមក អ្នកស្ទើរតែជាក្រុមគ្រួសារតែមួយហើយ។
Just call me "bro."
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "បងប្រុស"។
The 21st presidential election is now less than two weeks away.
ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីលើកទី 21 ឥឡូវនេះមានរយៈពេលតិចជាងពីរសប្តាហ៍ទៀត។
SBC's latest poll shows...
ការស្ទង់មតិចុងក្រោយរបស់ SBC បង្ហាញថា...
- Eat up. - Come in, sir.
- ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។ - ចូល​មក​លោក។
...the gap between candidates Cho and Yoon has narrowed,
...គម្លាតរវាងបេក្ខជន Cho និង Yoon បានរួមតូចចង្អៀត
making the election a tight match.
ធ្វើឱ្យការបោះឆ្នោតក្លាយជាការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញមួយ។
Compared to the poll conducted ten days ago...
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការស្ទង់មតិ ដែលបានធ្វើឡើងកាលពីដប់ថ្ងៃមុន...
Why aren't you coming in? Want a cigarette?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក? ចង់ជក់បារីមែនទេ?
Damn it, I quit behind bars.
ឆ្កួត​ហើយ! ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ពី​គុក​ហើយ។
Did you look into Yeom Tae-su?
តើអ្នកបានមើល Yeom Tae-su ទេ?
Either he's gone into hiding or fled overseas,
ទាំងគាត់បានលាក់ខ្លួន ឬរត់គេចខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស
he's been radio-silent for over a year.
គាត់​ស្ងាត់​មាត់​អស់​រយៈពេល​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
I need to find that bastard and put him on trial.
ខ្ញុំត្រូវរកជនអាក្រក់នោះ ហើយនាំគាត់ទៅកាត់ទោស។
I sold my house to pay the lawyer a 100 million retainer.
ខ្ញុំបានលក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង់ថ្លៃ ធានាចំនួន ១០០ លានអឺរ៉ូ ដល់មេធាវី ។
If I lose at the third trial,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់នៅការកាត់ក្តីលើកទីបី
I'll have to raise Hye-in in a rented studio.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចិញ្ចឹម Hye-in នៅក្នុងស្ទូឌីយោជួលមួយ។
Give me Jong-su and one capable guy.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជុងស៊ូ និងបុរសម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាព។
Who's good among the rookies?
ក្នុងចំណោមអ្នកចំណូលថ្មី តើអ្នកណាល្អ?
You'll likely win the trial anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទំនងជានឹងឈ្នះការកាត់ក្តី។
If you keep poking around, the prosecutors will lose it.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរំខាន ព្រះរាជអាជ្ញានឹងចាញ់។
Why do the police always have to tiptoe around the prosecutors?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសតែងតែត្រូវ ដើរជុំវិញព្រះរាជអាជ្ញា?
How could we not after what they did to you?
តើយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបាន បន្ទាប់ពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះអ្នក?
Back us up on paperwork until the trial's over.
គាំទ្រយើងលើឯកសារ រហូតដល់ការកាត់ក្តីចប់។
I'm a captain now,
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ
and if you come out to the field, the kids won't like it.
ហើយប្រសិនបើអ្នកចេញមកវាលស្រែ ក្មេងៗនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
Jeez, I'm sorry.
អូយ! សូមអភ័យទោស។
Sons of bitches. You guys full?
កូនៗ​អើយ! ពេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Hey!
ហេ!
Lee Kang-su!
លី កាងស៊ូ!
Long time no see!
យូរហើយមិនឃើញ!
You've got some balls showing up here!
អ្នក​មាន​ល្បិច​ខ្លះ​លេច​ឡើង​នៅ​ទីនេះ!
Good to see you. We got a lot to catch up on!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ យើង​មាន​រឿង​ជាច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​គ្នា!
Do you want to cuff yourself or should I do it?
តើអ្នកចង់ចងដៃខ្លួនឯង ឬខ្ញុំគួរធ្វើវា?
If you start with handcuffs,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងខ្នោះដៃ
we can't have a civil chat.
យើងមិនអាចជជែកគ្នាដោយស៊ីវិល័យបានទេ។
I've come to help you.
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នកហើយ។
Who are you trying to fool?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
Listen to me!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
Just listen!
គ្រាន់តែស្តាប់!
Where is Yeom Tae-su?
តើ Yeom Tae-su នៅឯណា?
You set me up, didn't you? You ordered Yeom Tae-su to do it!
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ​ឡើង មែនទេ? អ្នក​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ Yeom Tae-su ធ្វើ​វា!
I said, listen to me!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ស្ដាប់​ខ្ញុំ!
You and me. We both got set up.
អ្នក និងខ្ញុំ។ យើងទាំងពីរនាក់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
I didn't order Yeom Tae-su to set you up, you fucker!
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាឱ្យ Yeom Tae-su ឱ្យរៀបចំអ្នកទេ អាមនុស្សល្ងង់!
Then who did?
បន្ទាប់មកអ្នកណាបានធ្វើ?
Detective Oh.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។
It's not like I expected it,
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ
but not a single apology?
ប៉ុន្តែគ្មានការសុំទោសសូម្បីតែមួយម៉ាត់?
I'm disappointed.
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
You've become a full-on junkie.
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកញៀនថ្នាំទាំងស្រុង។
Yes, all thanks to you.
មែនហើយ ទាំងអស់នេះគឺអរគុណអ្នក។
When I was released, only junkies reached out to me.
ពេលខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង មានតែអ្នកញៀនថ្នាំទេដែលទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Damn, that stings!
អីយ៉ា! វា​ឈឺ​ចាប់​ណាស់!
Yeom Tae-su lit my legs on fire and injected drugs in me.
យ៉ុម ថេស៊ូ បានដុតជើងខ្ញុំ ហើយចាក់ថ្នាំចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
Fuck. Both of my legs were melting,
ឆ្កួតហើយ! ជើងទាំងពីររបស់ខ្ញុំរលាយអស់ហើយ
but I was so high after a hit, I didn't feel the pain.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងបន្ទាប់ពីត្រូវថ្នាំមួយគ្រាប់ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
He kept me drugged up for a month.
គាត់បានដាក់ថ្នាំឲ្យខ្ញុំរយៈពេលមួយខែ។
Detective, you want to catch that bastard, right?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកចង់ចាប់ ជនពាលនោះមែនទេ?
I'm...
ខ្ញុំ...
fucking dying to see him.
ចង់​ឃើញ​គាត់​ស្ទើរ​ស្លាប់។
At least the motive's solid.
យ៉ាងហោចណាស់ហេតុផលគឺរឹងមាំ។
You asked me who it was.
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាវាជាអ្នកណា។
Cho Hun. The guy looking at his phone. That's him.
ឆូ ហ៊ុន។ បុរស​ដែល​កំពុង​មើល​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់។ នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
Presidential candidate Cho Sang-taek's son.
កូនប្រុសរបស់ បេក្ខជនប្រធានាធិបតី ចូ សាង-ថេក។
He made me an addict.
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ញៀន។
I bet even Prosecutor Gu freaked out over this.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា សូម្បី​តែ​ព្រះរាជអាជ្ញា Gu ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ដែរ។
Of all people,
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់,
he happens to be the son of a leading presidential candidate.
គាត់​ជា​កូនប្រុស ​របស់​បេក្ខជន​ប្រធានាធិបតី​ឈានមុខ​គេ​ម្នាក់។
A snitch who fetched a sensitive case,
ជនខិលខូចម្នាក់ដែលបានយកសំណុំរឿងដ៏រសើបមួយ
an actress who was at the scene,
តារាសម្តែងម្នាក់ដែលនៅកន្លែងកើតហេតុ
and a Narcotics Unit officer who was investigating the case.
និងមន្ត្រីអង្គភាពគ្រឿងញៀនម្នាក់ ដែលកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
He cleared out the three troublemakers in one go.
គាត់បានកម្ចាត់ អ្នកបង្កបញ្ហាទាំងបីក្នុងពេលតែមួយ។
So,
ដូច្នេះ,
you'll take down a chief prosecutor
អ្នកនឹងទម្លាក់ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ម្នាក់
and the son of a leading presidential candidate?
និងកូនប្រុស របស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតីឈានមុខគេម្នាក់?
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
I had a nuclear bomb.
ខ្ញុំមានគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរមួយ។
Okay, let's go!
មិនអីទេ តោះទៅ!
The video I shot at Laura Hill Hotel when Cho Hun got caught red-handed.
វីដេអូដែលខ្ញុំបានថតនៅសណ្ឋាគារ Laura Hill នៅពេលដែល Cho Hun ត្រូវបានគេចាប់បានដោយដៃក្រហម។
Where is it now?
តើ​វា​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ?
It's...
វា​ជា...
in Yeom Tae-su's possession.
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Yeom Tae-su។
And where is he now?
ហើយឥឡូវនេះគាត់នៅឯណា?
He's exporting top-quality North Korean meth to Japan.
គាត់កំពុងនាំចេញ ថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនដែលមានគុណភាពខ្ពស់ពីកូរ៉េខាងជើងទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុន។
Kim Hak-nam in Incheon had the exclusive right to it,
លោក Kim Hak-nam នៅទីក្រុង Incheon មានសិទ្ធិផ្តាច់មុខលើវា
but Yeom Tae-su snatched it away.
ប៉ុន្តែ Yeom Tae-su បានឆក់យកវាទៅ។
TAKESHI YAMAMOTO JAPANESE DRUG DEALER
តាកេស៊ី យ៉ាម៉ាម៉ូតូ អ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនជនជាតិជប៉ុន
A reward for getting rid of us.
រង្វាន់សម្រាប់ការកម្ចាត់យើងចោល។
There's a way to lure him out of hiding.
មានវិធីមួយដើម្បីទាក់ទាញគាត់ឱ្យចេញពីការលាក់ខ្លួន។
If we intercept his drugs during transport,
ប្រសិនបើយើងស្ទាក់ចាប់គ្រឿងញៀនរបស់គាត់ ក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន
he'll come crawling.
គាត់នឹងវារមក។
There's a party Cho Hun is hosting this Friday.
មានពិធីជប់លៀងមួយដែល Cho Hun នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៅថ្ងៃសុក្រនេះ។
The guest list includes the usual suspects, including me.
បញ្ជីភ្ញៀវរួមមាន ជនសង្ស័យធម្មតា រួមទាំងខ្ញុំផងដែរ។
It's a one-time opportunity. By Saturday, they'll all fly out.
វាជាឱកាសមួយដងប៉ុណ្ណោះ។ នៅថ្ងៃសៅរ៍ ពួកវាទាំងអស់នឹងហោះហើរចេញ។
I'll film Cho Hun getting high there.
ខ្ញុំនឹងថត Cho Hun កំពុងសេពគ្រឿងញៀននៅទីនោះ។
That'll be the irrefutable evidence to knock him down.
នោះនឹងជាភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន ដើម្បីផ្តួលរំលំគាត់។
It's three on three. Let's face one each, head-on.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​បី​ទល់​បី។ ចូរ​យើង​ប្រកួត​គ្នា​ដោយ​ផ្ទាល់។
Yeom Tae-su.
យ៉ុម តេស៊ូ។
Prosecutor Gu.
ព្រះរាជអាជ្ញា ហ្គូ។
Cho Hun for her.
ចូ ហ៊ុន នៅទីនេះ។
All right.
មិនអីទេ។
I'm out after arresting Yeom Tae-su,
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ចាប់​ខ្លួន​យ៉ុម ថេស៊ូ
you two handle the rest, got it?
អ្នកទាំងពីរនឹងដោះស្រាយរឿងដែលនៅសល់ យល់ទេ?
Quitting drugs is tough. You think it was easy for me?
ការឈប់ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនគឺពិបាកណាស់។ អ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Why are you asking me? I don't know!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
What the fuck am I doing with junkies?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកញៀនថ្នាំ?
Okay!
យល់ព្រម!
A handshake? Fuck off.
ចាប់ដៃគ្នាមែនទេ? ឈប់ទៅ!
All right, you got that fighting spirit.
មិនអីទេ អ្នកមានស្មារតីប្រយុទ្ធ។
Three kilograms of eel for Table Seven!
អន្ទង់បីគីឡូក្រាមសម្រាប់តុលេខប្រាំពីរ!
Three kilos!
បីគីឡូ!
Three kilos?
បីគីឡូ?
Three kilos of meth, that's 700 million per kilo. Totaling 2.1 billion.
មេតំហ្វេតាមីនបីគីឡូក្រាម ស្មើនឹង ៧០០ លាន ក្នុងមួយគីឡូក្រាម។ សរុបទាំងអស់ ២,១ ពាន់លាន។
- Am I right? - Hey.
- ខ្ញុំត្រូវទេ? - អ្ហា៎។
- That knife... - Who are you?
- កាំបិតនោះ... - តើអ្នកជានរណា?
- Hak-nam! - Holy shit!
- ហាក់ណាំ! - ស្អីគេហ្នឹង!
We've come to rejuvenate.
យើងបានមកដើម្បីធ្វើឱ្យស្រស់ថ្លាឡើងវិញ។
You piece of shit...
អា​ចង្រៃ​ឯង...
My leg!
ជើងខ្ញុំ!
Why would a snitching punk do me a favor?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ដែលចូលចិត្តស្ទាបអង្អែលធ្វើបាបខ្ញុំ?
Detective, we're in the distribution business!
អ្នកស៊ើបអង្កេត យើង ធ្វើការចែកចាយ!
If we reveal the whole chain, they can't live on.
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញខ្សែសង្វាក់ទាំងមូល ពួកគេមិនអាចរស់នៅបានទៀតទេ។
They're all my boys too.
ពួកគេសុទ្ធតែជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
Eat up and be on your way.
ញ៉ាំអាហាររួចចេញដំណើរទៅ។
- Hak-nam! - Yes?
- ត្រូវហើយ! - មែន?
Yeom Tae-su really got you spooked, huh?
យ៉ុម ថេស៊ូ ពិតជាធ្វើឲ្យអ្នកភ័យខ្លាចមែន មែនទេ?
Drug trafficking, smuggling, head of a drug ring...
ការជួញដូរគ្រឿងញៀន ការរត់ពន្ធគ្រឿងញៀន ប្រធានក្រុមគ្រឿងញៀន...
Should I cuff you or Yeom Tae-su?
តើខ្ញុំគួរចាប់ដៃអ្នក ឬ យ៉ុម ថេស៊ូ?
Yeom Tae-su?
យ៉ុម ថេស៊ូ?
Yeah, Yeom Tae-su!
មែនហើយ យ៉ុម ថេស៊ូ!
Sit back down.
អង្គុយចុះវិញ។
Yeom Tae-su, the guy who forced you into exile.
យ៉ុម ថេស៊ូ បុរស ​ដែល​បាន​បង្ខំ​អ្នក​ឲ្យ​និរទេស​ខ្លួន។
I'm talking about that bastard.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីជនក្បត់នោះ។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Tell me about how the North Korean blue meth
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី របៀបដែលថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនពណ៌ខៀវរបស់កូរ៉េខាងជើង
that gets imported through China reaches Yeom Tae-su.
ដែលត្រូវបាននាំចូលតាមរយៈប្រទេសចិន ទៅដល់ Yeom Tae-su។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
INCHEON PORT
កំពង់ផែអ៊ីនឈុន
When my girls bring in goods from China to Incheon,
ពេលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំយកទំនិញ ពីប្រទេសចិនមកអ៊ីនឈុន
they're transported to the factory and packaged nicely.
ពួកវាត្រូវបានដឹកជញ្ជូនទៅរោងចក្រ ហើយវេចខ្ចប់យ៉ាងស្អាត។
Then, Yamamoto's live fish truck comes from Japan to our factory.
បន្ទាប់មក ឡានដឹកត្រីរស់របស់ Yamamoto មកពីប្រទេសជប៉ុនមកដល់រោងចក្ររបស់យើង។
The truck is driven by one of Yamamoto's guys
ឡានដឹកទំនិញនេះត្រូវបានបើកបរ ដោយបុរសម្នាក់របស់ Yamamoto
and one of Yeom's men.
និង​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​របស់ Yeom។
They load the truck with eels and meth,
ពួកគេដាក់អន្ទង់ និងថ្នាំញៀនចូលក្នុងឡាន
and drive straight to Busan to meet with Yeom Tae-su.
ហើយបើកឡានត្រង់ទៅប៊ូសាន ដើម្បីជួបជាមួយយ៉ុម ថេស៊ូ។
It's a direct route, but they make just one stop.
វាជាផ្លូវត្រង់ ប៉ុន្តែពួកគេឈប់តែមួយកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
At Yeongsin Fish Restaurant near Sujeong-dong, Incheon.
នៅភោជនីយដ្ឋានត្រីយ៉ុងស៊ីន ជិតស៊ូជុងដុង ក្រុងអ៊ីនឈុន។
The Japanese driver can't get enough of their fish cake stew.
អ្នកបើកបរជនជាតិជប៉ុនមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ នៃស៊ុបនំត្រីរបស់ពួកគេទេ។
Oishii!
អូអ៊ីស៊ី!
When?
ពេលណា?
They're coming on an early Friday morning ferry.
ពួកគេ​នឹង​មក ​តាម​សាឡាង​ព្រឹក​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​សុក្រ។
The room where Haesin Construction's Chairman Kang Myeong-cheol
បន្ទប់ដែល លោក Kang Myeong-cheol ប្រធាន ក្រុមហ៊ុនសំណង់ Haesin
handed over five billion in cash to Park Hyeon-suk of Creative People's Party
បានប្រគល់ប្រាក់សុទ្ធចំនួនប្រាំពាន់លានដុល្លារទៅឱ្យលោក Park Hyeon-suk មកពីគណបក្សប្រជាជនច្នៃប្រឌិត
is this one, Bride Mask Room.
គឺមួយនេះ គឺ Bride Mask Room។
BRIDE MASK ROOM
បន្ទប់របាំងមុខកូនក្រមុំ
PARK HYEON-SUK RECEIVED 5 BILLION FOR YOON'S CAMPAIGN
លោក PARK HYEON-SUK ទទួលបានថវិកា ចំនួន ៥ ពាន់លានដុល្លារសម្រាប់យុទ្ធនាការរបស់លោក YOON
This is where Chairman Kang handed over the money to Park Hyeon-suk,
នេះជាកន្លែងដែលលោកប្រធាន កាង បានប្រគល់ប្រាក់ទៅឱ្យលោក ប៉ាក ហ្យុនស៊ុក
and the prosecutors revealed that
ហើយព្រះរាជអាជ្ញាបានបង្ហាញថា
the cash funded Yoon Seong-hyeop's campaign.
ប្រាក់​នេះ​បាន​ផ្តល់​មូលនិធិ​ដល់ ​យុទ្ធនាការ​របស់ Yoon Seong-hyeop។
All signals have been blocked on this camera.
សញ្ញាទាំងអស់ត្រូវបានរារាំង នៅលើកាមេរ៉ានេះ។
With this cover, it'll be undetectable.
ជាមួយនឹងគម្របនេះ វានឹងមើលមិនឃើញ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
If it feels too dangerous, bail out, and call me if anything happens.
បើមានអារម្មណ៍ថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ពេក សូមរត់គេចខ្លួន ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
I think you said something similar a year ago...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ អ្វីមួយស្រដៀងគ្នានេះកាលពីមួយឆ្នាំមុន...
Hey!
ហេ!
Back then, I--
នៅពេលនោះ ខ្ញុំ...
Don't apologize.
កុំសុំទោសអី។
I'm not ready yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅឡើយទេ។
And let me make one thing clear.
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងមួយឱ្យច្បាស់។
I'm doing this because I want to.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំចង់។
Are you ready? All set?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ? រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Once you get the footage, text me.
ពេល​អ្នក​ទទួល​បាន​វីដេអូ​ហើយ សូម​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
Just focus on your own tasks, okay?
គ្រាន់តែផ្តោតលើកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក យល់ទេ?
- Yeah. - Bye!
- មែនហើយ។ - លាហើយ!
- Hey! - What?
- អេ! - អ្វី?
You scared?
អ្នកខ្លាច?
Scared? Hell no.
ខ្លាចទេ? អត់ទេ។
Let's go!
តោះទៅ!
You think this plan will work?
តើអ្នកគិតថាផែនការនេះនឹងដំណើរការទេ?
Depends on how well you follow Su-jin's lead.
អាស្រ័យលើថា តើអ្នកធ្វើតាមគំរូរបស់ Su-jin បានល្អប៉ុណ្ណា។
A washed-up snitch is preaching to me now?
ជន​ល្ងង់​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចរិត​មិន​សមរម្យ ​កំពុង​អធិប្បាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
Junkies have no manners or respect for hierarchy.
ជន​ញៀន​ថ្នាំ​គ្មាន​សុជីវធម៌ ឬ​គោរព​ឋានានុក្រម​ឡើយ។
Jeez, I told you I quit!
អូយ! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំឈប់ហើយ!
Stop calling me a junkie, all right?
ឈប់ហៅខ្ញុំថាអ្នកញៀនថ្នាំទៅ យល់ទេ?
If you could quit just like that, can you call that a drug?
បើអ្នកអាចឈប់បានតែប៉ុណ្ណឹង តើអាចហៅវាថាជាគ្រឿងញៀនបានទេ?
You junkie.
អ្នកញៀនថ្នាំ។
There's a way to quit...
មានវិធីមួយដើម្បីឈប់...
Fuck it, forget it!
ឆ្កួតហើយ ភ្លេចវាចោលទៅ!
Just put on your seat belt!
គ្រាន់តែពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក!
Damn it, where the hell is the seat belt?
ឆ្កួតហើយ! ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពនៅឯណា?
Great teamwork. We're so fucked.
ការងារជាក្រុមល្អណាស់។ យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
YEONGSIN FISH RESTAURANT INCHEON FISH MARKET
ភោជនីយដ្ឋានត្រីយ៉ុងស៊ីន ផ្សារត្រីអ៊ីនឈុន
FRIDAY
ថ្ងៃសុក្រ
Wouldn't it be easier to just grab those bastards and mess them up?
តើវាមិនស្រួលជាងទេឬ បើគ្រាន់តែចាប់ ពួកអាថោកទាបទាំងនោះ ហើយបំផ្លាញពួកគេចោល?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
We need to get the goods first, okay?
យើងត្រូវយកទំនិញជាមុនសិន យល់ព្រមទេ?
After that, catching Yeom Tae-su will be a piece of cake.
បន្ទាប់ពីនោះ ការចាប់ Yeom Tae-su នឹងងាយស្រួលណាស់។
Once he realizes his stash is gone, he'll go berserk and come running.
ពេល​វា​ដឹង​ថា​របស់​វា​អស់​ហើយ វា​នឹង​ខឹង​សម្បារ​ហើយ​រត់​មក។
All right, I hear you!
មិនអីទេ ខ្ញុំឮអ្នកហើយ!
Just keep a lookout.
គ្រាន់តែចាំមើល។
You got ten minutes!
អ្នកមានពេលដប់នាទី!
Keep it down!
ទុកវាចោល!
Goddamn junkie.
អ្នកញៀនថ្នាំដ៏កំណាច។
Hey, Su-jin.
ស៊ូជីន។
You know how there are lots of rehab centers abroad?
អ្នកដឹងទេថាមាន មជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទាជាច្រើននៅបរទេស?
But we don't have that here.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានវានៅទីនេះទេ។
We should start one.
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមមួយ។
Find a scenic spot overseas, lock them up tight,
ស្វែងរកកន្លែងទេសភាពនៅបរទេស ចាក់សោរវាឱ្យជិត
charge ten million per head and, boom, a gold mine!
គិតថ្លៃដប់លានដុល្លារក្នុងម្នាក់ៗ ហើយពិតជាអណ្តូងរ៉ែមាសមែន!
Junkies can't afford quitting drugs.
អ្នកញៀនថ្នាំមិនអាចមានលទ្ធភាពឈប់ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនបានទេ។
Hey, I'd take you in for free!
ហេ! ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូលដោយឥតគិតថ្លៃ!
You need someone by your side to quit, you know that?
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកដើម្បីឈប់ អ្នកដឹងទេ?
Bring you proper food, cheer you on...
យកអាហារត្រឹមត្រូវមកជូនអ្នក លើកទឹកចិត្តអ្នក...
There's so much to do.
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ។
Get down!
ចុះក្រោម!
What? What is it?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
Boss, what brings you here?
ចៅហ្វាយ, អ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
That fucking bastard.
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ។
I need some hangover soup.
ខ្ញុំត្រូវការស៊ុបសម្រាប់អាការៈស្រវឹងស្រា។
- Let's head inside, sir. - Sure.
- តោះចូលទៅខាងក្នុង លោក។ - ប្រាកដណាស់។
You've got to tell me what's going on!
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង!
What is it?
វា​ជា​អ្វី?
Where the hell did he go?
តើគាត់បានទៅណាអស់ហើយ?
He should've told me before making a move!
គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននឹងសម្រេចចិត្ត!
One moment, please.
សូម​មួយ​ភ្លែត។
- I'll need to check your bag. - Just let her in!
- ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។ - គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល!
Hop on quickly!
លោតឡើងលឿនៗ!
You're all set.
អ្នករួចរាល់ហើយ។
Boss, the goods are great. We even saved the leftovers.
ចៅហ្វាយ ទំនិញ​ល្អ​ណាស់។ យើង​ថែម​ទាំង​ទុក​អាហារ​ដែល​នៅ​សល់​ទៀត​ផង។
Japanese guys will be at Gamcheon Port, Dock Three.
បុរសជប៉ុននឹង នៅកំពង់ផែហ្គាំឆុន កំពង់ផែទីបី។
Oishii.
Oishii។
Say "delicious" in Korean. Don't speak Japanese, asshole.
និយាយ​ថា "ឆ្ងាញ់" ជា​ភាសា​កូរ៉េ។ កុំ​និយាយ​ភាសា​ជប៉ុន​អី អា​ល្ងង់។
Yeom Tae-su!
យ៉ុម តេស៊ូ!
It's damn good to see you, asshole.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក អាមនុស្សល្ងង់។
We got some catching up to do, right?
យើងមានរឿងខ្លះដែលត្រូវធ្វើដើម្បីតាមទាន់គ្នា មែនទេ?
Put them on, asshole.
ពាក់វាទៅ អាមនុស្សល្ងង់។
Why do you make things so complicated?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
Chotto matte!
Chotto matte!
You son of a bitch!
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
- Yeom Tae-su! - Gun!
- យ៉ុម តេស៊ូ! - គុន!
Grab his gun!
ចាប់កាំភ្លើងរបស់គាត់!
Gun!
កាំភ្លើង!
Get his gun!
យកកាំភ្លើងរបស់គាត់ទៅ!
Grab his gun!
ចាប់កាំភ្លើងរបស់គាត់!
Oh, the goods!
អូ! ទំនិញ!
Why are the eels on the ground?
ហេតុអ្វីបានជាត្រីអន្ទង់នៅលើដី?
What's that sound?
សំឡេងនោះជាអ្វី?
Lee Kang-su, you asshole!
លី កាងស៊ូ អ្នកល្ងង់!
Die, you son of a bitch!
ស្លាប់ទៅកូនកំណាចអើយ!
Yeom Tae-su.
យ៉ុម តេស៊ូ។
You fucking bastard!
អា​មនុស្ស​ចង្រៃ​អើយ!
Shit... Detective.
អាស... អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Are you allowed to do this?
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើបែបនេះទេ?
Shit!
ឆ្កួត​ហើយ!
Where's the footage? Spit it out!
វីដេអូ​នៅ​ឯណា? បញ្ចេញ​វា​មក!
The watch...
នាឡិកា...
It's inside the watch!
វានៅខាងក្នុងនាឡិកា!
Come out.
ចេញមក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
How about we get you on TV?
ចុះបើយើងឲ្យអ្នកឡើងទូរទស្សន៍វិញ?
Take care of him.
ថែរក្សាគាត់ផង។
Of course, sir.
ជាការពិតណាស់ លោក។
Stop!
ឈប់!
That's all for the teaser.
សម្រាប់​វីដេអូ​ខ្លី​នោះ​គឺ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
Su-jin's footage will be the main event.
វីដេអូរបស់ Su-jin នឹងក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់។
We got something.
យើងទទួលបានអ្វីមួយ។
- She did it. - Okay!
- នាង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។ - យល់ព្រម!
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Okay!
យល់ព្រម!
Is this the prosecution? I'd like to report a drug deal.
តើនេះជាការចោទប្រកាន់មែនទេ? ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ពីការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
Let me ask you one thing.
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នករឿងមួយ។
It was Prosecutor Gu that ordered you to make me a junkie, right?
វាគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា Gu ដែលបានបញ្ជាឱ្យអ្នក ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកញៀនថ្នាំ មែនទេ?
Should I kill him?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ទេ?
You've got to watch what you say.
អ្នកត្រូវតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
You're a dealer, then you must have some leftovers!
អ្នកជាអ្នកចែកចាយ នោះអ្នកប្រាកដជាមានអាហារដែលនៅសល់ខ្លះហើយ!
No?
ទេ?
A snitch that dared to collude with a prosecutor.
ជន​ខិលខូច​ម្នាក់​ដែល​ហ៊ាន ​ឃុបឃិត​ជាមួយ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
Stay right here, okay?
ស្នាក់នៅទីនេះ មិនអីទេ?
Can you comment on the confession by Haesin's Chairman Kang?
តើអ្នកអាចធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើការសារភាព របស់ប្រធាន Haesin គឺលោក Kang បានទេ?
Is it true that ten billion was embezzled for Candidate Yoon?
តើពិតទេដែលថាប្រាក់ដប់ពាន់លានដុល្លារ ត្រូវបានកិបកេងសម្រាប់បេក្ខជន Yoon?
I have never received money from Chairman Kang Myeong-cheol,
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានប្រាក់ ពីលោកប្រធាន Kang Myeong-cheol ទេ
so how could I have delivered it to Candidate Yoon?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចប្រគល់វា ទៅឱ្យបេក្ខជន Yoon ដោយរបៀបណា?
Yes?
មែនទេ?
Sir.
លោកម្ចាស់។
We've received a drug-related tip-off.
យើងបានទទួលព័ត៌មានទាក់ទងនឹងគ្រឿងញៀន។
The location is a yacht named Eclipse at Seoul Marina.
ទីតាំងនោះគឺជាទូកកម្សាន្តមួយគ្រឿង ឈ្មោះ Eclipse នៅ Seoul Marina។
- Eclipse? - Yes.
- សូរ្យគ្រាស? - មែន។
That's part of our operation, so don't send the Coast Guard.
នោះជាផ្នែកមួយនៃប្រតិបត្តិការរបស់យើង ដូច្នេះកុំបញ្ជូនឆ្មាំសមុទ្រអី។
It could mess everything up.
វាអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរញ៉េរញ៉ៃ។
- Sit! - Sir, what's all that?
- អង្គុយចុះ! - លោកម្ចាស់ អ្វីហ្នឹង?
I arrested him red-handed for drug dealing, 5 kg in total!
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់ខ្លួន​គាត់​ភ្លាមៗ ​ពី​បទ​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន សរុប​៥​គីឡូក្រាម!
I'll take the statement myself later, understood?
ខ្ញុំនឹងយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ យល់ទេ?
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
He's stirring up trouble again.
គាត់កំពុងបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
Huh? I thought your role ended after Yeom Tae-su's arrest.
ហ៊ឺម? ខ្ញុំគិតថាតួនាទីរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ បន្ទាប់ពីការចាប់ខ្លួនយ៉ុម ថេស៊ូ។
I need to make sure Su-jin gets out safely.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថា Su-jin ចេញទៅដោយសុវត្ថិភាព។
Start the car.
ចាប់ផ្តើមឡាន។
Quiet! Be quiet! I said be quiet!
ស្ងាត់! ស្ងាត់! ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ស្ងាត់!
You're all so fucking high. What did you say?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្រវឹងខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Someone may be trapping you, so get out of there now.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់កំពុងចាប់អ្នក ដូច្នេះសូមចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
Right now!
ឥឡូវនេះ!
Didn't you say you blocked the Coast Guard?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា អ្នកបានរារាំងឆ្មាំសមុទ្រទេឬ?
They know the yacht's name and exact location, so hurry up!
ពួកគេស្គាល់ឈ្មោះទូក និងទីតាំងពិតប្រាកដ ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង!
NARCO UNIT CATFISH
អង្គភាព NARCO ត្រីឆ្មា
- Yes? - Sir,
- ចា៎? - លោកម្ចាស់
Detective Oh brought in Yeom Tae-su.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ បាននាំខ្លួន យ៉ុម ថេស៊ូ មក។
Detective Oh brought in Yeom Tae-su?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ បាននាំ យ៉ុម ថេស៊ូ មកមែនទេ?
Yes, it seems like he was working with Lee Kang-su.
មែនហើយ វាហាក់ដូចជា គាត់កំពុងធ្វើការជាមួយ លី កាងស៊ូ។
Lee Kang-su?
លី កាងស៊ូ?
You sure it was Lee Kang-su? Are you not mistaken?
អ្នកប្រាកដណាស់ថាវាជា Lee Kang-su? តើអ្នកមិនច្រឡំទេឬ?
I'm not. I looked into it just to make sure,
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវាដើម្បីឲ្យប្រាកដ
and it seems Eom Su-jin is also on Lee Kang-su's side.
ហើយវាហាក់ដូចជា Eom Su-jin ក៏នៅខាង Lee Kang-su ដែរ។
You know, the actress who was caught at Laura Hill.
អ្នកដឹងទេ តារាស្រី ដែលត្រូវបានគេចាប់បាននៅ Laura Hill។
The three of them are together.
ពួកគេទាំងបីនាក់នៅជាមួយគ្នា។
Lee Kang-su, Eom Su-jin and Oh Sang-jae.
Lee Kang-soo, Eom Soo-jin និង Oh Sang-jae ។
So, Eom Su-jin is on the yacht.
ដូច្នេះ អ៊ម ស៊ូជីន កំពុងនៅលើទូកកម្សាន្ត។
Don't make calls like a fool when you fly out.
កុំ​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់ ​ពេល​អ្នក​ហោះ​ឡើង​យន្តហោះ។
- Use Telegram. all right? - Yes, all right.
- ប្រើ Telegram បាន។ យល់ព្រមទេ? - បាទ/ចាស៎ យល់ព្រម។
Hey, Su-jin.
ស៊ូជីន។
Don't contact anyone until the election is over.
កុំទាក់ទងអ្នកណាម្នាក់ រហូតដល់ការបោះឆ្នោតចប់។
Got it.
យល់ហើយ។
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Don't give me a half-assed answer.
កុំ​ឆ្លើយ​ចំៗ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អី។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
CHIEF PROSECUTOR GU KWAN-HUI
ព្រះរាជអាជ្ញា ហ្គូ ក្វាន់-ហ៊ុយ
Goddamn it...
អុញ!...
Don't go around acting like a meth head,
កុំធ្វើខ្លួនដូចជាមនុស្សញៀនថ្នាំញៀនអី
causing unnecessary trouble.
បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
That won't happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Hey, move your car! Move!
ហេ! រំកិលឡានរបស់អ្នក! រំកិល!
Let's go, quick.
តោះទៅ, លឿនឡើង។
Are you with Eom Su-jin?
តើអ្នកនៅជាមួយអ៊មស៊ូជីនទេ?
- I did it! - Good job, fuck!
- ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ហើយ! - ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់ ឆ្កួត!
Kang-su, we're on our way back!
កាងស៊ូ យើងកំពុងតែធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញហើយ!
We're leaving Yeouido now.
យើងនឹងចាកចេញពី Yeouido ឥឡូវនេះ។
- Keep the video safe. - Okay!
- រក្សាវីដេអូនេះឲ្យមានសុវត្ថិភាព។ - យល់ព្រម!
Put Su-jin on.
ពុត ស៊ូជីន គឺ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Put your face away!
ដាក់មុខរបស់អ្នកចេញ!
- Just talk on the phone! - Why?
- គ្រាន់តែនិយាយទូរស័ព្ទ! - ហេតុអ្វី?
- Come on, let's talk face-to-face. - Well done.
- មក​ចុះ ចូរ​យើង​និយាយ​គ្នា​ទល់​មុខ​គ្នា។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
You said you'd knock Cho Hun down.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តួល Cho Hun ឲ្យដួល។
Keep your promise.
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
I'll make him pay for what he did to you.
ខ្ញុំនឹងឲ្យគាត់សងថ្លៃអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Put Jade Emperor on.
ពាក់​អធិរាជ​ត្បូងពេជ្រ។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
The job's done. No need for face-to-face.
ការងាររួចរាល់ហើយ។ មិនចាំបាច់ជួបមុខគ្នាទេ។
I'm driving. Hold the phone!
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។ កាន់ទូរស័ព្ទ!
Happy now? Here.
សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ? នៅទីនេះ។
Got nothing to say to me?
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Let's hear a formal apology in front of everyone.
ចូរយើងស្តាប់ការសុំទោសជាផ្លូវការ នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Just do it already!
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ!
Crying and begging wouldn't be so bad, either.
ការយំ និងអង្វរ ក៏មិនអាក្រក់ប៉ុន្មានដែរ។
Just say it, what's the big deal? Jeez.
គ្រាន់តែនិយាយទៅ មានរឿងអ្វីធំដុំម្លេះ?
For fuck's sake...
ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន...
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I did a terrible thing to you.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់មួយចំពោះអ្នក។
Forget it. That's what--
ភ្លេចវាចោលទៅ។ នោះហើយជាអ្វីដែល--
Hello?
សួស្តី?
Why did it cut off?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់?
Su-jin!
ស្តាប់!
Hello?
សួស្តី?
- Hello? - Give it...
- សួស្តី? - ប្រាប់វា...
Call again.
ហៅម្តងទៀត។
Chang-rak...
ឆាងរ៉ាក់...
Someone call 911!
មានអ្នកណាម្នាក់ទូរស័ព្ទទៅ 911!
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Please help...
សូមជួយ...
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
Can you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Sir. Wait, you can't go in there!
លោកម្ចាស់! ចាំបន្តិចសិន អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងទីនោះទេ!
Stop! It's dangerous!
ឈប់! វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
- No, please don't! - What's wrong with you?
- ទេ សូមកុំធ្វើបែបនេះ! - មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
- Let go! - It's dangerous!
- លែង​ទៅ! - វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់!
- Piss off! - Please calm down!
- ឈប់ខឹងទៅ! - សូមស្ងប់ចិត្ត!
Let's call it quits.
ចូរយើងឈប់។
No good comes from a cop working with a snitch for too long.
គ្មាន​ផល​ល្អ​អ្វី​កើត​ឡើង​ពី​ប៉ូលិស ​ដែល​ធ្វើការ​ជាមួយ​ជន​ខិលខូច​យូរ​ពេក​នោះ​ទេ។
You got Yeom Tae-su like you wanted.
អ្នក​បាន Yeom Tae-su ដូច​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
So go now.
ដូច្នេះ ចូរទៅឥឡូវនេះ។
And you?
ចុះអ្នកវិញ?
What will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'll post the footage online,
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវីដេអូនៅលើអ៊ីនធឺណិត
and leave this shithole country.
ហើយចាកចេញពីប្រទេសដ៏អាក្រក់នេះ។
So, it's over?
ដូច្នេះតើវាចប់ហើយឬនៅ?
This is it?
នេះ​ហើយ​ឬ?
Not before I apologize to Su-jin.
មិនមែនមុនពេលខ្ញុំសុំទោសស៊ូជីនទេ។
To your friend as well!
ទៅកាន់មិត្តរបស់អ្នកផងដែរ!
Let's end Cho Hun just as Su-jin wanted.
ចូរយើងបញ្ចប់ Cho Hun តាមដែល Su-jin ចង់បាន។
And tie Prosecutor Gu into it, too.
ហើយ​ចង​ព្រះរាជអាជ្ញា Gu ចូល​ក្នុង​នោះ​ដែរ។
How can we do that without anything solid?
តើយើងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណាបើគ្មានអ្វីដែលរឹងមាំ?
Let's do some real snitching.
ចូរយើងធ្វើការស្ទាបអង្អែលពិតប្រាកដ។
Hey, Kwan-hui.
ហេ៎ ក្វាន់ហ៊ី។
Did you eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
I've lost my appetite.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ចំណង់​អាហារ​ហើយ។
Lee Kang-su and Oh Sang-jae are listed on the call log.
លី កាងស៊ូ និង អូ សាងជេ មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​កំណត់ហេតុ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
They're the headaches, right?
ពួកគេជាអ្នកដែលធ្វើឲ្យឈឺក្បាលមែនទេ?
Looks like it.
មើលទៅដូចជាវា។
You bragged that everything was under control!
អ្នកអួត ថាអ្វីៗស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង!
Shit...
ឆ្កួត...
Is it that hard to clean shit up without any traces?
តើវាពិបាកសម្អាតរបស់របរ ដែលគ្មានស្លាកស្នាមទេ?
It's not hard...
វាមិនពិបាកទេ...
It's not hard at all, but you keep...
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ...
Can you please just stay quiet?
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
Is that so fucking hard?
ពិបាក​ម្ល៉េះ​?
Kwan-hui, have you gone mad?
ក្វាន់ហ៊ី ឯងឆ្កួតហើយឬនៅ?
Who's mad, huh?
អ្នកណាខឹង មែនទេ?
There's news and gossip stirring things up every single day,
មានព័ត៌មាន និងពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន ដែលធ្វើឲ្យមានការរំជើបរំជួលជារៀងរាល់ថ្ងៃ
and you had to cause more trouble?
ហើយអ្នកត្រូវតែបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀត?
Mr. Cho, look at me.
លោក ចូ មើលមកខ្ញុំ។
A Korean prosecutor
ព្រះរាជអាជ្ញាកូរ៉េម្នាក់
can make or break a president.
អាចធ្វើឱ្យប្រធានាធិបតីក្លាយជាប្រធានាធិបតី ឬបរាជ័យ។
You fucker.
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
Anyway, I'll handle this.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
Clean and neat, without any traces.
ស្អាត និង​មាន​របៀបរៀបរយ គ្មាន​ស្លាកស្នាម​អ្វី​ទាំងអស់។
What the hell's wrong with him?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
So you're the boss around here, huh?
ដូច្នេះអ្នកជាចៅហ្វាយនៅទីនេះមែនទេ?
A handsome fellow.
បុរសសង្ហាម្នាក់។
How about we get you on TV?
ចុះបើយើងឲ្យអ្នកឡើងទូរទស្សន៍វិញ?
NO CALLER ID
គ្មានអត្តសញ្ញាណអ្នកហៅចូល
It's been a while.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Have you been well?
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
You look great.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Yeah?
ចា៎?
You too. Has it been a year?
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។ តើវាបានមួយឆ្នាំហើយឬនៅ?
Seeing that video brought back memories.
ឃើញវីដេអូនោះហើយធ្វើឲ្យនឹកឃើញឡើងវិញ។
So you had it?
ដូច្នេះអ្នកមានវាហើយឬនៅ?
Let me have it. It's nothing to you.
ទុកឲ្យខ្ញុំយកវា។ វាគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
- Fuck you. - What did you say?
- ចុយ​ឯង​ទៅ! - អ្នក​និយាយ​អ្វី?
You motherfucker.
អ្នក​មីង​ល្ងង់។
Why would I give it to you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវឲ្យវាទៅអ្នក?
If you'd asked nicely then,
បើអ្នកសួរបានល្អម្លេះ
I would've given it to you.
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
Kang-su, buddy.
កាងស៊ូ សម្លាញ់។
I think you're seriously mistaken.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
If this is about what happened a year ago, let's talk it out.
ប្រសិនបើរឿងនេះនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីមួយឆ្នាំមុន ចូរយើងពិភាក្សាគ្នា។
It wasn't me. Would I have ordered something like that?
មិនមែនខ្ញុំទេ។ តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញអ្វីមួយដូចនោះទេ?
Ordered?
បានបញ្ជាទិញ?
Ordered what?
បានបញ្ជាអ្វី?
You talk as if you know what was ordered.
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវបញ្ជា។
You told me not to do drugs.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
You said you were my fucking brother!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ!
And you stick a needle in your brother?
ហើយអ្នកចាក់ម្ជុលចូលក្នុងបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
You think I studied my ass off
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានសិក្សាគូទរបស់ខ្ញុំហើយ
just to spend my life
គ្រាន់តែដើម្បីចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
chasing junkies like you?
ដេញតាមអ្នកញៀនថ្នាំដូចអ្នក?
You bastard.
អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
I don't know what kind of crap you're pulling right now,
ខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកកំពុងធ្វើរឿងអាស្រូវអ្វីនៅពេលនេះទេ
but stop it.
ប៉ុន្តែឈប់វា។
Or else, you'll kill me too?
ឬមួយក៏អ្នកក៏នឹងសម្លាប់ខ្ញុំដែរ?
I'm capable of it, don't you think?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើវាបាន មែនទេ?
You saw how I handle things.
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយរឿងต่างๆ។
Okay.
យល់ព្រម។
Then look forward to what I'm going to do next,
បន្ទាប់មករង់ចាំមើល អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ទាប់
and what I'll unleash very soon.
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំនឹងបញ្ចេញឆាប់ៗនេះ។
The next time we meet, it'll be in hell.
លើកក្រោយបើយើងជួបគ្នា វានឹងធ្លាក់នរកមិនខាន។
Fucking moron.
មនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
Oh, boy. First time in Seoul in so long.
អូ! ជាលើកដំបូងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
You should have killed Yeom Tae-su. Why hand him over to Jade Emperor?
អ្នកគួរតែសម្លាប់យ៉ុម តេស៊ូ។ ហេតុអ្វីបានជាប្រគល់គាត់ទៅឱ្យអធិរាជត្បូងពេជ្រ?
Yeom Tae-su's drug shipment meant for Yamamoto...
ការដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀនរបស់ Yeom Tae-su មានបំណងសម្រាប់ Yamamoto...
I intercepted it.
ខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់វា។
How many?
ប៉ុន្មាន?
Twenty-five.
ម្ភៃប្រាំ។
Yamamoto's going to kill him for sure.
យ៉ាម៉ាម៉ូតូប្រាកដជានឹងសម្លាប់គាត់មិនខាន។
That guy has a terrible temper.
បុរសនោះមានចរិតគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
One big bundle of cash per kilo, 25 big bucks in total.
លុយមួយបាច់ធំក្នុងមួយគីឡូក្រាម សរុប ២៥ ដុល្លារ។
It's a bargain.
វាជាការចរចាដ៏ល្អមួយ។
So what do you want me to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Get me a boat to China for two passengers.
ឲ្យខ្ញុំជិះទូកទៅប្រទេសចិនសម្រាប់អ្នកដំណើរពីរនាក់។
The other one's for Jade Emperor?
មួយទៀតសម្រាប់ Jade Emperor?
Hey, what are you two up to?
ហេ! អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
We're going to pull a job on Prosecutor Gu and take off.
យើងនឹងបញ្ឈប់ការងារ របស់ព្រះរាជអាជ្ញា Gu ហើយចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
Prosecutor Gu? Gu Kwan-hui?
ព្រះរាជអាជ្ញា Gu? Gu Kwan-hui?
Are you high?
តើអ្នកខ្ពស់ទេ?
Keep those hits for yourself.
ទុក​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទាំង​នោះ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
Get the money and boat ready.
ត្រៀមលុយ និងទូកទៅ។
And I'm totally sober.
ហើយខ្ញុំស្ងប់ចិត្តទាំងស្រុង។
How's the kid?
ក្មេង​នោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
It's going to take some time.
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Let's move.
ចូរយើងផ្លាស់ទី។
Should I prep the money?
តើខ្ញុំគួររៀបចំលុយទេ?
Hold on. Can't you hear my gears spinning?
ឈប់សិន។ អ្នកមិនឮសំឡេងហ្គែររបស់ខ្ញុំវិលទេឬ?
This is where Ko Chang-rak,
នេះជាកន្លែងដែលកោះឆាងរ៉ាក់
the one who died yesterday, lived with Kang-su.
អ្នកដែលបានស្លាប់កាលពីម្សិលមិញ រស់នៅជាមួយ Kang-su។
We just need to find the video that Lee Kang-su has.
យើងគ្រាន់តែត្រូវរកវីដេអូ ដែល Lee Kang-su មាន។
He hasn't come here in a while. How many times must I tell you?
គាត់មិនបានមកទីនេះយូរហើយ។ តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងទៀត?
Fucking hell, this feels off.
ឆ្កួត​ហើយ នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ល្អ​សោះ។
I should've locked him up that night.
ខ្ញុំគួរតែចាក់សោរគាត់នៅយប់នោះ។
Sir!
លោកម្ចាស់!
Yes?
មែនទេ?
- Please take this call. - Who is it?
- សូមលើកទូរស័ព្ទនេះ។ - អ្នកណាគេ?
I'm right on Lee Kang-su's tail.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​លី កាងស៊ូ ដដែល។
I want to help you and leave a good impression, sir.
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក និងបន្សល់ទុកចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ លោក។
Sounds like you want something from me.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
Yeom Tae-su, sir.
លោកយ៉ុម តេស៊ូ។
You know that he took my spot, right?
អ្នកដឹងទេថាគាត់បានយកកន្លែងខ្ញុំហើយមែនទេ?
Give me Lee Kang-su's location.
ប្រាប់ទីតាំងរបស់ Lee Kang-su មក។
He's headed to Assemblywoman Park Hyeon-suk
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ ទៅកាន់លោកស្រី ប៉ាក ហ្យុនស៊ុក (Park Hyeon-suk) សមាជិកសភា
to hand over a video and a recording containing your voice.
ដើម្បីប្រគល់វីដេអូ និងការថត សំឡេងរបស់អ្នក។
YOON SEONG-HYEOP
យូន ស៊ុង-ហ្យុប
I'm off.
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
Give it up. There's no time.
បោះបង់វាចោលទៅ។ គ្មានពេលទេ។
I'll go ahead and get everything ready.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន ហើយរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
This is our only chance. Don't mess it up.
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។ កុំធ្វើឱ្យវាខូចអី។
Everything will work out. Don't be a chicken shit.
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅអី។
Hey!
ហេ!
- Candidate no.2, Yoon Seong-hyeop!
- បេក្ខជនលេខ 2 យូន សឿង-ហ្យូប!
Candidate no. 2, Yoon Seong-hyeop!
បេក្ខជនលេខ 2 យូន សឿង-ហ៊្យូប!
- Candidate no. 2, Yoon Seong-hyeop! - No. 2!
- បេក្ខជនលេខ 2 យូន សឿង-ហ៊្យូប! - លេខ 2!
- Candidate no.2, Yoon Seong-hyeop!
- បេក្ខជនលេខ 2 យូន សឿង-ហ្យូប!
- Where are you going? - You can't go any further.
- តើអ្នកកំពុងទៅណា? - អ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយទៀតទេ។
I'm Detective Oh Sang-jae from the Narcotics Unit.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត អូ សាងជេ មកពីអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
I have something to deliver to Ms. Park Hyeon-suk.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយចង់ប្រគល់ ជូនអ្នកស្រី ផាក ហ្យុនស៊ុក។
We'll pass it along for you.
យើងនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
No, I must give it to her myself.
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែឲ្យវាទៅនាងដោយខ្លួនឯង។
You can't go any further.
អ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
Ms. Park! Ma'am! Ma'am!
លោកស្រី ផាក! លោកស្រី! លោកស្រី!
It's me, Oh Sang-jae!
ខ្ញុំ​ហ្នឹង​ហើយ អូ សាងជេ!
Grab him!
ចាប់គាត់!
Ms. Park Hyeon-suk!
លោកស្រី ប៉ាក ហ្យុនស៊ុក!
Mr. Oh Sang-jae, you are under arrest for violating the Narcotics Control Act.
លោក អូ សាងជេ អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន ពីបទរំលោភលើច្បាប់ត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀន។
- Ma'am, it's me, Oh Sang-jae! - Shut him up!
- លោកស្រី ខ្ញុំនេះហើយ អូ សាងជេ! - បិទមាត់ទៅ!
Prosecutors' Office!
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា!
Lee Kang-su wasn't there.
លី កាងស៊ូ មិននៅទីនោះទេ។
You sure made a lot of copies, Detective Oh.
អ្នកពិតជាបានថតចម្លងច្រើនណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។
Yes, sir, I made so many.
មែនហើយលោកគ្រូ ខ្ញុំធ្វើបានច្រើនណាស់។
I'm going to spread it all over the country.
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយវា ទូទាំងប្រទេស។
Where's Lee Kang-su?
លី កាងស៊ូ នៅឯណា?
He's already skipped town. It's over between us.
គាត់​បាន​រំលង​ទីក្រុង​រួច​ហើយ។ រឿង​រវាង​យើង​ចប់​ហើយ។
Tonight's third presidential debate hosted by the National Election Commission
ការជជែកដេញដោលប្រធានាធិបតីលើកទីបីនៅយប់នេះ ដែលរៀបចំដោយគណៈកម្មការរៀបចំការបោះឆ្នោតជាតិ
is expected to focus on
ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងផ្តោតលើ
Candidate Cho Sang-taek's son's drug allegations.
ការចោទប្រកាន់ពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន របស់កូនប្រុសរបស់បេក្ខជន ចូ សាងថេក ។
You'll release this?
តើអ្នកនឹងដោះលែងរឿងនេះទេ?
You said so yourself,
អ្នក​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
"Hot cases should be cooled off outside."
"ករណីក្តៅៗគួរតែត្រជាក់នៅខាងក្រៅ"។
Even so, this is way too hot.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះវាក្តៅពេកហើយ។
Why? Scared?
ហេតុអ្វី? ខ្លាច?
Bro, are you switching sides?
បងប្រុស តើប្អូនកំពុងប្តូរវេនគ្នាមែនទេ?
A prosecutor investigates when there's a crime, no?
ព្រះរាជអាជ្ញាស៊ើបអង្កេត នៅពេលដែលមានបទឧក្រិដ្ឋ មែនទេ?
Same goes for reporters. You pursue the truth.
ចំពោះ​អ្នកយកព័ត៌មាន​ក៏ដូចគ្នាដែរ។ អ្នក​ត្រូវ​តែ​តាម​រក​ការពិត។
You don't take sides.
អ្នកមិនចូលខាងណាទេ។
Sir, you need to step inside.
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវចូលទៅខាងក្នុង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Something urgent has come up. Please go inside for now.
មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។ សូមចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
The face of Cho Hun has now been identified clearly.
មុខរបស់ Cho Hun ឥឡូវនេះត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណយ៉ាងច្បាស់ហើយ។
If his drug use is confirmed, it's only a matter of time...
ប្រសិនបើការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ...
What the fuck, Prosecutor Gu? A prosecutorial summons?
អ្វី​ហ្នឹង​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា Gu? ដីកាកោះហៅ​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា?
Are you out of your mind?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Try to see the big picture here.
សាកល្បងមើលរូបភាពធំនៅទីនេះ។
Kwan-hui, bro.
ក្វាន់ហ៊ី បងប្រុស។
What the fuck are you doing?
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
Mr. Cho, come in willingly.
លោក ចូ សូមអញ្ជើញមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Otherwise, I'll come with an arrest warrant.
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមក ជាមួយដីកាចាប់ខ្លួន។
What?
អ្វី?
That fucking bastard.
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ។
Mr. Song.
លោក សុង។
Cho Hun is coming in himself. Let the press know.
ចូ ហ៊ុន នឹងមកដោយផ្ទាល់។ សូមជម្រាបជូនសារព័ត៌មាន។
The case has been assigned
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានចាត់តាំងហើយ
to Chief Prosecutor Gu Kwan-hui's Anti-Corruption Division Three.
ជូនចំពោះព្រះរាជអាជ្ញារង គូ ក្វាន់ហ៊ុយ នៃ ផ្នែកប្រឆាំងអំពើពុករលួយទីបី។
- Shit... - Mr. Cho Hun will appear
- អាស... - លោក ចូ ហ៊ុន នឹងបង្ហាញខ្លួន
at the Central District Prosecutors' Office by 9 p.m. tonight.
នៅ ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកកណ្តាល វេលាម៉ោង ៩ យប់នេះ។
Prosecutor Gu...
ព្រះរាជអាជ្ញា ហ្គូ...
That's Gu Kwan-hui for you.
នោះគឺជា Gu Kwan-hui សម្រាប់អ្នក។
We're both investigating crimes,
យើងទាំងពីរកំពុងស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
so we could've just talked it out if there were misunderstandings.
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយគ្នាបាន ប្រសិនបើមានការយល់ច្រឡំ។
Must we go this far?
តើយើងត្រូវតែទៅឆ្ងាយដល់កម្រិតនេះមែនទេ?
Here's the form for dropping your case.
នេះជាទម្រង់បែបបទ សម្រាប់ទម្លាក់ចោលសំណុំរឿងរបស់អ្នក។
Once I fax this to the court,
ពេលខ្ញុំផ្ញើរឿងនេះតាមទូរសារទៅតុលាការ
the acquittal from the second trial will be upheld.
ការដោះលែងពីការជំនុំជម្រះលើកទីពីរ នឹងត្រូវបានរក្សា។
Then you'll be able to continue your police career, right?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអាចបន្ត អាជីពប៉ូលីសរបស់អ្នកបាន មែនទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You already know what this is about.
អ្នកដឹងរួចហើយថារឿងនេះជាអ្វី។
Kang-su has both the original and the copies, right?
កាងស៊ូមានទាំងច្បាប់ដើម និងច្បាប់ចម្លង មែនទេ?
Where's that bastard now?
តើ​ឥឡូវ​អា​ចោរ​នោះ​នៅ​ឯណា?
You can afford to keep it cool and smile?
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពរក្សាវាឱ្យត្រជាក់ និងញញឹមបានទេ?
Is your daughter about six years old? She's quite cute.
តើកូនស្រីរបស់អ្នកមានអាយុប្រហែលប្រាំមួយឆ្នាំទេ? នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Let's be civil about this before things get cruel.
ចូរ​យើង​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​រឿង​នេះ មុន​ពេល​អ្វីៗ​ក្លាយ​ជា​ឃោរឃៅ។
You should protect your family, no?
អ្នកគួរតែការពារគ្រួសាររបស់អ្នក មែនទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Could you look up over there?
តើអ្នកអាចមើលទៅលើនោះបានទេ?
I'm in front of the Central District Prosecutors' Office.
ខ្ញុំនៅពីមុខ ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកកណ្តាល។
The final presidential debate will take place tonight.
ការជជែកដេញដោលចុងក្រោយរបស់ប្រធានាធិបតី នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅយប់នេះ។
Cho Hun, the son of Future Unity Party's Cho Sang-taek, has arrived here
លោក ចូ ហ៊ុន កូនប្រុសរបស់ លោក ចូ សាង-ថេក មកពីគណបក្សរួបរួមអនាគត បានមកដល់ទីនេះហើយ
for a voluntary drug test.
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀនដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
You're called the "National Junkie," how do you feel?
អ្នកត្រូវបានគេហៅថា "អ្នកញៀនជាតិ" តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Do you admit to the charges?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ទេ?
Mr. Cho Hun, one comment!
លោក ចូ ហ៊ុន សូមបញ្ចេញមតិម្នាក់មួយ!
- Do you admit to the charges? - A word, please!
- តើអ្នកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ទេ? - សូមនិយាយមួយម៉ាត់!
I could have come through the underground parking lot.
ខ្ញុំអាចមកតាមរយៈ ចំណតរថយន្តក្រោមដីបាន។
What is this, a circus?
តើនេះជាអ្វី? សៀក?
Where's Gu?
ហ្គូ នៅឯណា?
Watch how you address him.
ចាំមើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់គាត់។
It's quite unpleasant to hear.
វាពិតជាមិនសប្បាយចិត្តទេក្នុងការស្តាប់។
Are you going to stay there?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះមែនទេ?
Have you given it some thought?
តើអ្នកបានគិតគូរវាខ្លះហើយឬនៅ?
- Let me have a cigarette. - Yes, of course. Here.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជក់បារី។ - បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។ នៅទីនេះ។
Send the fax first.
ផ្ញើ​ហ្វាក់ស៍​ជាមុនសិន។
Shall I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
Here, send this fax over.
នេះ សូមផ្ញើទូរសារនេះមក។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Here you go.
នេះហើយ។
Is this certain?
តើនេះប្រាកដទេ?
Good work.
ការងារល្អ។
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
Find Lee Kang-su here. No need to bring him in.
សូមរក Lee Kang-su នៅទីនេះ។ មិនចាំបាច់នាំគាត់ចូលមកទេ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Could you hurry up?
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
The attorney can stay here.
មេធាវីអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
He can still see you inside!
គាត់នៅតែអាចមើលឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង!
It's not like your lawyer will take a piss for you!
វាមិនមែនដូចជាមេធាវីរបស់អ្នក នឹងរើសអើងអ្នកទេ!
Come on, you're not taking a shit.
មកចុះ អ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
Use the urinal where I can see you.
សូមប្រើបង្គន់នៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
Shit!
ឆ្កួត​ហើយ!
Gu Kwan-hui, you bastard!
Gu Kwan-hui អ្នកល្ងង់!
Holy shit!
អូយ!
What a plot twist.
សាច់រឿង​ពិតជា​រំជួល​ចិត្ត​មែន។
Mr. Oh Sang-jae.
លោក អូ សាង-ជេ។
Live quietly once you're out.
រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
Even if I live quietly...
ទោះបីជាខ្ញុំរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ក៏ដោយ...
I'm not sure the world will settle down.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
There you go again,
នោះអ្នកទៅម្តងទៀតហើយ
yapping away when you don't know any better.
ស្រែក​ចេញ ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​ល្អ​ជាង​នេះ។
Mr. Park and I'll handle the report, so stay here and get some rest.
ខ្ញុំ និងលោក ផាក នឹងដោះស្រាយរបាយការណ៍នេះ ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅទីនេះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
By the way, whose urine was that?
ដោយវិធីនេះ តើទឹកនោមនោះជារបស់អ្នកណា?
It's from our section chief's middle-school son.
វាមកពី កូនប្រុសរបស់ប្រធានផ្នែកយើង ដែលជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
It will be very clean.
វានឹងស្អាតណាស់។
The test will come back negative, no evidence of drug use.
ការធ្វើតេស្តនឹងចេញមកអវិជ្ជមាន គ្មានភស្តុតាងនៃការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទេ។
We'll release this as breaking news right after the debate.
យើងនឹងចេញផ្សាយព័ត៌មាននេះជាព័ត៌មានបន្ទាន់ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការជជែកពិភាក្សា។
We'll issue a warrant for Park Hyeon-suk tomorrow.
យើងនឹងចេញដីកាចាប់ខ្លួន លោក ផាក ហ្យុនស៊ុក នៅថ្ងៃស្អែក។
A week from now is the election day.
មួយសប្តាហ៍ទៀត គឺជាថ្ងៃបោះឆ្នោត។
By then, it'll be impossible for Yoon's camp to react.
នៅពេលនោះ ជំរំរបស់ Yoon នឹងមិនអាច មានប្រតិកម្មអ្វីបានឡើយ។
You're really incredible, sir.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់លោក។
Wait, about that Song guy...
រង់ចាំបន្តិច អំពីបុរសចម្រៀងនោះ...
- The reporter, Song? - Yes, him.
- អ្នកយកព័ត៌មាន ឈ្មោះ សុង? - មែនហើយ គាត់។
I really want to tear him apart. What should I do?
ខ្ញុំពិតជាចង់ហែកគាត់ជាបំណែកៗណាស់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
No need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
He won't be able to continue his career anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នឹងមិនអាចបន្ត អាជីពរបស់គាត់បានទេ។
Distributing footage against someone's will violates
ការចែកចាយវីដេអូដោយបំពាន ឆន្ទៈរបស់នរណាម្នាក់ គឺជាការរំលោភបំពាន
Article 14 of the Sexual Violence Punishment Act and is punishable
មាត្រា ១៤ នៃ ច្បាប់ស្តីពីការផ្តន្ទាទោសអំពើហិង្សាផ្លូវភេទ ហើយអាចផ្តន្ទាទោសបាន
by up to 7 years in prison or a fine of up to 50 million won.
ជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ ៧ ឆ្នាំ ឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ ៥០ លានវ៉ុន។
The law will handle him for you.
ច្បាប់នឹងដោះស្រាយគាត់ជំនួសអ្នក។
Just because he's allowed here, he thinks he's a prosecutor.
គ្រាន់តែគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះ គាត់គិតថាគាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
Good evening!
សួស្តីល្ងាច!
- Prosecutor General! - Hello.
- អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា! - សួស្តី។
- Hey, Kwan-hui. - Evening, sir.
- សួស្តី ក្វាន់ហ៊ី។ - ល្ងាចហើយលោក។
I apologize for the trouble.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
It's not like anyone died.
វាមិនដូចជាមានអ្នកណាស្លាប់នោះទេ។
You were summoned over some drugs?
អ្នកត្រូវបានកោះហៅមកសួរនាំពីរឿងគ្រឿងញៀនមែនទេ?
Sorry for causing such a fuss, sir.
សូមអភ័យទោសដែលបង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ លោកម្ចាស់។
I just spoke with your father and reassured him.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក ហើយបានធ្វើឱ្យគាត់មានទំនុកចិត្ត។
We're all family here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមគ្រួសារនៅទីនេះ។
This was a major win.
នេះ​គឺជា​ជ័យជម្នះ​ដ៏សំខាន់មួយ។
Not at all, sir.
មិនមែនទាល់តែសោះ លោក។
Thank you, sir.
អរគុណលោក។
When your father was leading the Special Investigation Unit 1,
កាលឪពុករបស់អ្នកកំពុងដឹកនាំ អង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេសទី១
I learned a lot from him.
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីគាត់។
I got scolded a lot for being bad at investigations!
ខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោសច្រើនណាស់ ថាខ្ញុំធ្វើការស៊ើបអង្កេតមិនបានល្អ!
We're almost there.
យើងជិតដល់ហើយ។
There's the motherfucker.
នៅទីនោះហើយ មេអំបៅ។
- The food's nice. - Right, sir?
- អាហារឆ្ងាញ់ណាស់។ - ត្រូវទេលោក?
I'm sorry, sir, but my dad is on TV now,
សូមអភ័យទោស លោកម្ចាស់ ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំកំពុងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ឥឡូវនេះ
could we turn it on?
តើយើងអាចបើកវាបានទេ?
May I turn on the TV?
តើខ្ញុំអាចបើកទូរទស្សន៍បានទេ?
Go on, let's all watch.
អញ្ចឹងតោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
The debate is on now.
ការជជែកពិភាក្សាកំពុងដំណើរការឥឡូវនេះ។
Next up is Candidate Yoon Seong-hyeop.
បន្ទាប់គឺបេក្ខជន Yoon Seong-hyeop។
Do not forget, you must direct questions to at least two candidates.
កុំភ្លេចថា អ្នកត្រូវតែសួរសំណួរ ទៅកាន់បេក្ខជនយ៉ាងហោចណាស់ពីរនាក់។
My question is to Candidate Cho Sang-taek.
សំណួររបស់ខ្ញុំគឺទៅកាន់បេក្ខជន ចូ សាង-ថេក។
- Kwan-hui. - Yes, sir.
- ក្វាន់-ហ៊ុយ។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
When will you announce the investigation results?
តើ​លោក​នឹង​ប្រកាស ​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​នៅ​ពេល​ណា?
I plan to do it right after the debate.
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើវាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការជជែកពិភាក្សា។
Timing is always crucial.
ពេលវេលាតែងតែមានសារៈសំខាន់។
I'll keep that in mind, sir.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះទុក លោកម្ចាស់។
Oh my, his future looks bright.
អូ! អនាគតរបស់គាត់មើលទៅភ្លឺស្វាងណាស់។
If it's confirmed that my son used drugs,
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
I, Cho Sang-taek,
ខ្ញុំ ចូ សាង-ថេក
will immediately withdraw from the presidential race.
នឹងដកខ្លួន ចេញពីការប្រកួតប្រជែងប្រធានាធិបតី ភ្លាមៗ ។
To build a proper country,
ដើម្បីកសាងប្រទេសជាតិមួយឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
the citizens have entrusted me--
ប្រជាពលរដ្ឋបានទុកចិត្តខ្ញុំ--
Candidate Cho, I'm sorry to interrupt,
បេក្ខជន ចូ ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន
but a video is going viral on YouTube and social media right now.
ប៉ុន្តែវីដេអូមួយកំពុងល្បីពេញ YouTube និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមឥឡូវនេះ។
We need to confirm this before proceeding. Our apologies.
យើងត្រូវបញ្ជាក់រឿងនេះ មុនពេលបន្តទៅមុខទៀត។ យើងសូមអភ័យទោស។
Kang-su!
កាំងស៊ូ!
So fucking happy to see you.
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Hi.
សួស្តី។
Came for this?
បានមកសម្រាប់ការនេះ?
Tae-su, thanks for coming this far!
ថេស៊ូ អរគុណសម្រាប់ការមកដល់ទីនេះ!
- Hope it wasn't hard finding here! - I was worried you weren't coming.
- សង្ឃឹមថាវាមិនពិបាករកនៅទីនេះទេ! - ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនមក។
BREAKING NEWS
ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ
This just in.
នេះ​ទើប​តែ​ចូល​មក។
A viral video featuring Cho Hun,
វីដេអូ​ដ៏​ល្បី​មួយ​ដែល​មាន​លោក Cho Hun,
son of Cho Sang-taek, and Prosecutor Gu Kwan-hui
កូនប្រុសរបស់លោក Cho Sang-taek និងព្រះរាជអាជ្ញា Gu Kwan-hui
of the Anti-Corruption Division Three having a chat.
នៃ​អង្គភាព​ប្រឆាំង​អំពើពុករលួយ​លេខ​បី ​កំពុង​ជជែក​គ្នា​។
Is that a broadcast accident or what?
តើនោះជាគ្រោះថ្នាក់នៃការផ្សាយឬអ្វី?
By the way, whose urine was that?
ដោយវិធីនេះ តើទឹកនោមនោះជារបស់អ្នកណា?
- Our section chief's... - Section Chief Oh!
- ប្រធានផ្នែករបស់យើង... - ប្រធានផ្នែក អូ!
...middle-school son's.
...កូនប្រុស​វិទ្យាល័យ។
- Why is that on TV? - Section Chief Oh!
- ហេតុអ្វីបានជាវានៅលើទូរទស្សន៍? - ប្រធានផ្នែក អូ!
The test will come back negative, no evidence of drug use.
ការធ្វើតេស្តនឹងបង្ហាញលទ្ធផលអវិជ្ជមាន គ្មានភស្តុតាងនៃការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទេ។
We'll release this as breaking news right after the debate.
យើងនឹងចេញផ្សាយព័ត៌មាននេះជាព័ត៌មានបន្ទាន់ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការជជែកពិភាក្សា។
We'll issue a warrant for Park Hyeon-suk tomorrow.
យើងនឹងចេញដីកាចាប់ខ្លួន លោក ផាក ហ្យុនស៊ុក នៅថ្ងៃស្អែក។
Just because he's allowed here,
គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកទីនេះ,
- he thinks he's a prosecutor. - Son of a bitch...
- គាត់គិតថាគាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។ - កូនល្ងង់...
The video you're watching is the live footage.
វីដេអូដែលអ្នកកំពុងមើល គឺជាវីដេអូផ្សាយផ្ទាល់។
The man standing appears to be Prosecutor Gu Kwan-hui.
បុរស​ដែល​ឈរ​នៅ​ខាង​លើ​ហាក់​ដូច​ជា ​ព្រះរាជអាជ្ញា Gu Kwan-hui។
The man next to him appears to be Cho Hun.
បុរស​ដែល​នៅ​ក្បែរ​គាត់ ​ហាក់​ដូច​ជា Cho Hun។
We confirmed that he is...
យើងបានបញ្ជាក់ថាគាត់គឺជា...
It's being shot from the other side.
វាកំពុងត្រូវបានបាញ់ពីម្ខាងទៀត។
Where?
នៅឯណា?
He's quickly trying to hide as he notices the camera.
គាត់កំពុងព្យាយាមលាក់ខ្លួនយ៉ាងលឿន ពេលគាត់កត់សម្គាល់ឃើញកាមេរ៉ា។
Drop the blinds!
ទម្លាក់វាំងននចោល!
- They seem aware of the camera's presence. - Lower it!
- ពួកគេហាក់ដូចជាដឹងពីវត្តមានរបស់កាមេរ៉ា។ - បន្ថយវាចុះ!
Prosecutor General and the officials are rushing out of the room.
ព្រះរាជអាជ្ញា និងមន្ត្រីនានា កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ចេញពីបន្ទប់។
Gu Kwan-hui! You son of a bitch!
គូ ក្វាន់ហ៊ី! ក្មេង​ល្ងង់​អើយ!
- Gu Kwan-hui! - They're urgently lowering the blinds.
- ហ្គូ ក្វាន់ហ៊ី! - ពួកគេកំពុងបន្ទាបវាំងននជាបន្ទាន់។
One, two, one, two!
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ!
CHO HUN LOOKED LIKE A JUNKIE FROM THE START
ចូ ហ៊ុន មើលទៅដូចជាអ្នកញៀនថ្នាំ តាំងពីដើមមក
CHO HUN BOWING TO A PROSECUTOR WHAT A JOKE
ចូ ហ៊ុន ឱនក្បាលចំពោះព្រះរាជអាជ្ញា ជារឿងកំប្លែងមួយ
PRESIDENTIAL CANDIDATE'S SON'S VIDEO ENRAGES THE PUBLIC
វីដេអូ កូនប្រុសរបស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី ធ្វើឱ្យសាធារណជនខឹងសម្បារ
DIRTY DEAL BETWEEN PROSECUTOR AND PRESIDENTIAL CANDIDATE'S SON
កិច្ចព្រមព្រៀងកខ្វក់រវាងព្រះរាជអាជ្ញា និងកូនប្រុសរបស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី
The blinds have now been fully lowered.
វាំងននឥឡូវនេះត្រូវបានបន្ទាបចុះទាំងស្រុងហើយ។
LIVE VIEW OF SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ទិដ្ឋភាពផ្ទាល់នៃ ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកកណ្តាល ទីក្រុងសេអ៊ូល
It's very quiet as if everyone has left.
វាស្ងាត់ណាស់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញទៅហើយ។
We're hearing someone clapping.
យើងកំពុងឮសំឡេងនរណាម្នាក់ទះដៃ។
That's definitely clapping.
នោះពិតជាទះដៃអបអរសាទរមែន។
Someone seems to be clapping in the room.
មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាកំពុងទះដៃនៅក្នុងបន្ទប់។
It seems someone is still in the room.
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅតែនៅក្នុងបន្ទប់។
Since the blinds are down,
ដោយសារវាំងននត្រូវបានបិទ
you can only hear the audio.
អ្នកអាចឮតែសំឡេងប៉ុណ្ណោះ។
It sounded like something was thrown.
វាស្តាប់ទៅដូចជាមានអ្វីមួយត្រូវបានគេគប់ចោល។
Could they be trying to hide evidence?
តើពួកគេអាចកំពុងព្យាយាមលាក់ភស្តុតាងដែរឬទេ?
Someone is definitely still there.
មាននរណាម្នាក់ពិតជានៅទីនោះមែន។
We're bringing you a live feed...
យើងខ្ញុំកំពុងនាំមកជូនលោកអ្នកនូវការផ្សាយផ្ទាល់...
Listen carefully. The attached office adjacent to the chief prosecutor's office.
សូមស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ ការិយាល័យដែលភ្ជាប់មកជាមួយនេះ នៅជាប់នឹងការិយាល័យអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
Everyone, dig in!
អ្នករាល់គ្នា ចូលរូម!
That's where all the cover-ups take place.
នោះហើយជាកន្លែងដែលការបិទបាំងទាំងអស់កើតឡើង។
You'll charge into the prosecution yourself? How?
តើអ្នកនឹងចោទប្រកាន់ ខ្លួនឯងដែរឬទេ? ដោយរបៀបណា?
Give Prosecutor Gu a call.
សូមទូរស័ព្ទទៅព្រះរាជអាជ្ញា Gu។
Say you'll hand me over.
និយាយថាអ្នកនឹងប្រគល់ខ្ញុំ។
Why should I help you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
You're looking for Lee Kang-su, right?
អ្នកកំពុងស្វែងរក Lee Kang-su មែនទេ?
It's me, Oh Sang-jae!
ខ្ញុំ​ហ្នឹង​ហើយ អូ សាងជេ!
We have to reach the attached office at all costs.
យើងត្រូវតែទៅដល់ការិយាល័យដែលភ្ជាប់មកជាមួយ ដោយមិនគិតថ្លៃអ្វីទាំងអស់។
- Let me have a cigarette. - Yes, of course.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជក់បារី។ - បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
Obviously, we don't need to go in ourselves.
ជាក់ស្តែង យើងមិនចាំបាច់ ចូលទៅក្នុងខ្លួនយើងទេ។
- Here. - Yes, sir?
- នៅទីនេះ។ - ចា៎ លោក?
- Send this fax over. - Yes, sir.
- ផ្ញើ​ទូរសារ​នេះ​មក។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
Hey.
ហេ!
The mic in the lighter will sync with the camera
មីក្រូហ្វូននៅក្នុងភ្លើងនឹង ធ្វើសមកាលកម្មជាមួយកាមេរ៉ា
the moment it sparks.
ពេលដែលវាផ្ទុះឡើង។
I'm sorry we didn't allow you to smoke in here.
សូមអភ័យទោស ដែលយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ជក់បារីនៅទីនេះ។
Here you go.
នេះហើយ។
Thank you.
អរគុណ។
And this one's mine.
ហើយមួយនេះជារបស់ខ្ញុំ។
What, it's a matching set?
អ្វី​ហ្នឹង វា​ជា​សំណុំ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​មែនទេ?
Let's do some real snitching.
ចូរយើងធ្វើការស្ទាបអង្អែលពិតប្រាកដមួយ។
That was fast.
នោះលឿនណាស់។
You came all this way?
អ្នកមកទីនេះទាំងបែបនេះមែនទេ?
- You fucking asshole! - Easy, man.
- អា​មនុស្ស​ល្ងង់​អើយ! - ស្រួល​ណាស់​លោក។
Son of a bitch.
កូន​ឆ្កេញី។
You have no idea what it took for me to get here...
អ្នកមិនដឹង ថាខ្ញុំត្រូវចំណាយអ្វីខ្លះដើម្បីមកដល់ទីនេះទេ...
You hear me, you fucker?
អ្នកឮខ្ញុំទេ អ្នកឆ្កួត?
You should've held on tighter.
អ្នកគួរតែកាន់វាឱ្យតឹងជាងនេះ។
I told you, if you fall from there,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ពីទីនោះ
you'll be screwed.
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
This view is a killer!
ទិដ្ឋភាពនេះគឺជាឃាតករ!
Hey!
ហេ!
I lost the election because I was lacking,
ខ្ញុំចាញ់ឆ្នោតព្រោះខ្ញុំខ្វះខាត
and I think this is the price I--
ហើយខ្ញុំគិតថានេះជាតម្លៃដែលខ្ញុំ...
You piece of shit!
អា​ចង្រៃ​ឯង​ហ្នឹង!
CHO SANG-TAEK "I LOST BECAUSE I'M LACKING"
ចូ សាង-ថេក «ខ្ញុំចាញ់ព្រោះខ្ញុំខ្វះខាត»
Hey, open up!
ហេ! បើកឡើង!
I feel so bad for my dad...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតឪពុកខ្ញុំណាស់...
- Open up! - Nope.
- បើកឡើង! - ទេ។
- Come down, now. - Get down here.
- ចុះមកឥឡូវនេះ។ - ចុះមកទីនេះ។
Do you honestly think you can catch me?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំបានមែនទេ?
You'll never get me!
អ្នកនឹងមិនដែលទទួលបានខ្ញុំទេ!
Hey, you'll get hurt!
ហេ! អ្នកនឹងរងរបួស!
You bastard...
អ្នកកំសាក...
Come with us quietly.
មកជាមួយយើងដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Because I'm Superman.
ព្រោះខ្ញុំជា Superman។
- Hey! - Superman!
- អេ! - ស៊ុបភើមែន!
Prosecutor Gu, please come out.
លោកព្រះរាជអាជ្ញា ហ្គូ សូមចេញមក។
Sir?
លោក?
If you don't come out, we'll come in.
បើអ្នកមិនចេញមកទេ យើងនឹងចូលមក។
Take him away. Grab him.
យកគាត់ទៅ។ ចាប់គាត់។
Fine, all right.
មិនអីទេ។
No, I'm not itchy!
ទេ ខ្ញុំមិនរមាស់ទេ!
No, don't scratch...
ទេ កុំ​កោស...
It's three billion in cash.
វាជាសាច់ប្រាក់បីពាន់លាន។
Would you like to partner up?
តើអ្នកចង់ចាប់ដៃគូរទេ?
Holy shit...
អូយ!
Three billion in cash is fire.
សាច់ប្រាក់បីពាន់លានដុល្លារគឺជាភ្លើង។
Right?
ត្រូវទេ?
Fire, my ass.
ភ្លើងឆេះហើយ គូទខ្ញុំ។
- Hold on... - What's wrong with this?
- ឈប់សិន... - មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Fine! Let's do it!
មិនអីទេ! ចូរយើងធ្វើវា!
I'm done with snitching!
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​នឹង​ការ​ស្ទាបអង្អែល​!
Hai!
ហៃ!
- Kang-su! - Yamamoto!
- កាំងស៊ូ! - យ៉ាម៉ាម៉ូតូ!
Go! Let's move!
ទៅ! តោះ​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
- Who is it? - Cops!
- អ្នកណាហ្នឹង? - ប៉ូលីស!
Run!
រត់!
You snitched on us?
អ្នកបានចំអកឱ្យយើងមែនទេ?
Get that bastard!
ចាប់​ជន​កំណាច​នោះ​ទៅ!
Shit!
ឆ្កួត​ហើយ!
Bro!
បងប្រុស!
You think I'd run off on my own?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរត់ចេញដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Let's split it 50-50.
ចូរយើងចែកវា ៥០-៥០។
Okay!
យល់ព្រម!
Let's go half-half.
តោះទៅពាក់កណ្តាលពាក់កណ្តាល។
- Seriously? - Seriously.
- ពិតមែនទេ?
Okay, 50-50!
យល់ព្រម ៥០-៥០!
Bro, stop joking around.
បងប្រុសអើយ ឈប់លេងសើចទៅ
Shit, uncuff me!
ឆ្កួតហើយ ដោះខ្នោះខ្ញុំចេញ!
Come on, man! Bro!
មក​ចុះ​បង!
It's Daddy. Yes.
វាជាប៉ា។ មែនហើយ។
I'll be home early.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ផ្ទះមុនម៉ោង។
Subtitle translation by: Tae Jo
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Tae Jo